[Música]
buenísimas noches familia buenísimas
noche Marina Cómo estás Bueno tenemos a
Marina hoy que viene directo directa
Perdón del campo de batalla eh o sea no
se puede estar hoy más cerca de la
noticia mira lo primero Buenas noches a
ti buenas noches a todos hoy sí que sí
hoy sí que sí de verdad nos vamos a
quedar todos Javi cómo cómo nos vamos a
quedar calvímos total
calvicimos totales Pero calvisimos como
dice una usuaria sotelos carrillos
Calvin Klein Kelvin No de verdad de
verdad el día de hoy ha sido agotador
Pero ha sido Es que tengo la sonrisa en
la cara porque me siento un poco la
vieja del bichillo no Pero porque he
visto fotos he visto bien
[__] [__] y sigue siendo yaliquea O
sea no hay día Es que vengo hasta
mareado tía me duele un poco la cabeza
te lo prometo no me extrañas que a quien
se le ocurre meterse en el líquido antes
de este directo Javier coincido a las
seis de la tarde y
que tenía que tenía que me faltaba unas
cosillas de la casa nueva y entre una
pieza una balda una pata otra pata pero
un lateral pero otra madre de Dios madre
de Dios y al final para que te lo manden
y demás Porque eran demasiadas cosas la
llegada tarde es culpa de Javi verdad
Quién es Javi qué hora es Ah bueno a ver
Tampoco es para tanto no hasta más o
menos hasta más o menos bien Hasta más o
menos bien y me estaba la gente mandando
cosas porque se ponen la gente mandarme
cosas por en vez de Instagram que por
cierto todo el mundo que nos siga en
Instagram y me dice Mira está Marina
espérate a ver si tengo aquí una mano
madre mía y ha estado tú en pantalla
entre cinco Mira te voy a poner una
imagen pero vamos que a mí me he dado
cuenta de verdad y la gente dice que
viene que ha salido en salón es como tú
te crees que yo tengo algún tipo de
interés por salir O sea que me da
Exactamente igual lo que pasa es que una
no es boba y aparte del salseo
profesional para mi periódico de mis
entrevistas que las he hecho etc yo no
soy boba y cuando veo este Circo está yo
ya estaba cerca pero me he acercado más
digo yo tampoco soy boba y digo pero
esto Qué es o sea de verdad madre mía
Qué horror no sí sí sí sí pero o sea esa
es cara de calva Carrillo madre mía Qué
horror o sea de verdad me podéis
explicar de verdad es que
pero la gente mandándome estas imágenes
pero es que hoy ha salido tú por todos
lados porque por un lado ha salido ahí
ha salido en las historias de Instagram
de Marta Guau Bueno me he enfadado con
ella porque luego quería sacarme en una
en plan tal digo Marta que no me grabes
estas imágenes las tenemos no estas
imágenes
pero si estas imágenes son para
telesalseo eran para telesalseo no se
las voy a ser para la razón la verdad
son para aquí No podemos estar hoy más
dentro de la noticia es familia
mírate en las historias de la Marta y
está la Marina ahí y la otra era que
tiene la otra las otras dos peleándose y
no no pero es que a ver más allá de lo
que lo que se ha podido ver en sálvame y
en los clips creo que soy la persona
Porque además luego ha hablado con una
luego hablado con otra yo como una vieja
del visillo Pero además mediadora como
si fuera
grabado
grabado grabado he visto los vídeos que
me han mandado y declaraciones de
Cristina Porta Claro claro claro claro
claro claro pero de verdad yo espero yo
sé que a lo mejor en Twitter hay gente
que esto se lo toma En serio pero yo y
los compañeros que estaban allí a ver
algunos estaban un poco enfadados porque
sí que es verdad que era un fotocol que
era bastante caos porque había
muchísimos invitados y es un fotocolo
además que yo iba también era un poco
compromiso porque lo patrocina también
la razón que la razón es muy taurina y
era como la inauguración de San Isidro
iba pues estaba Isaías os podéis
imaginar no va a estar Pedro Sánchez con
la razón estaba
nos ha mandado Isabel Díaz Ayuso un
saludito a telesalseo me lo tenías que
haber pedido porque es que era tan el
salseo este que me he centrado tanto en
visibilidad
no podemos continuar el programa sin
saber una sin tener una cosa Clara
o un beso láser y el ser son tal para
Bueno ahora veremos ahora veremos Quién
es Francisco Cordero Oye si le gusta el
seguidor cualquiera puede opinar y todas
las opiniones
por supuesto pero hombre respetar
también a todo el mundo
no es que el ser es Antonio David y la
ser entiendo que se estará diciendo a
Marta entonces por eso digo No no
pongamos apodo y vamos a tratar a todo
el mundo con respeto y opinamos que yo
estoy intercambiando un poco con Marina
y creo que hoy no vamos a estar de
acuerdo porque yo
lo que he visto bueno ahora hablamos
Claro claro
a que la gente en Twitter mencione
menciona Cristina Porta o a sus fans o
tc para que lo vean y entren a nuestro
directo a debatir para que luego no
digan porque ya estoy leyendo Marina
seguro que va a defender a su amiga
Mariana no Marina va a ser objetiva de
todo lo que ha visto porque Marina está
hablando con Cristina como 20 minutos
Entonces ya tenía ganas de conocerla
personalmente mira que nos hemos
intercambiado tal nos saludamos y tal
cuando nos vimos fue como Oye qué Guay y
tal no sé qué Y luego ya pues surgió
todo este salseo que invadió
ocupó el protagonismo del photocall y
había compañeros molestos yo me lo tomé
de otra manera porque yo puedo hacer lo
mío y a la vez encargarme de esto pero
pero luego lo vamos a estar disfrutando
no un día me quedo aquí contigo pero
irme yo de verdad en persona claro
trabajar y gozar es Guay porque hay que
darle la importancia que cada cosa que
merece evidentemente
no podemos continuar no podemos
continuar
ha estado presente en la pelea allí
mientras que se tiraban de los pelos
Marta riesgo y Cristina Porta
no no porque Isabel Díaz Ayuso no porque
te explico por qué porque llegó de las
últimas y ahí ya a Marta le habían
cambiado de sitio que luego lo
contaremos
a Marta le habían cambiado de sitio y
pero sí que es verdad que yo creo que la
intención de Cristina aporta era pedirle
un saludo a yuso para sálvame algo Marta
Marta le dijo a Isabel Díaz Ayuso pero
creo que no hablaron al final con los
medios los políticos creo entonces para
el próximo día que la veamos vamos a
decir que de unas declaraciones a
telesalseo porque los políticos se
tienen que Mostrar humanos
Quién crees que se hubiera puesto Isabel
conociendo a Isabel en el lugar de
Isabel no lo que yo pienso conociendo a
Isabel
Sabiendo la trama de Marta riesgo
Sabiendo la trama pasada de riesgo como
buena persona de derecha sí de Marta
riesgo Sí vale vale Bueno vamos a
comentar también unas cuantas de
portadas y te digo unas cuantas porque
hombre hoy todas las portadas han dado
que hablar hombre es que y además de
todas tenemos cosas que contar propias
vale Más allá de lo que de que también
podemos opinar que es maravilloso
evidentemente
Entonces yo por ejemplo y respeto quiero
decir que respecto al tema de Cristina y
Marta antes de que la gente porque yo
entiendo que la gente ha podido ver
clips y pueda opinar pero es que no hay
nada de verdad como haber sido la vieja
gran vieja del visillo en ese tema de
haberlo visto todo desde el momento de
la llegada de la primera cosa que hizo
saltar el detonante de las miradas de
después hasta la despedida es que me he
visto todo y es que ha sido fascinante o
sea era como verse una película de
amenábar no No hubieras gozado
y que no le dé rabia porque es más bien
que yo se lo dije a las dos y sobre todo
Cristina le dije Me encantaría veros en
un reality creo que a Cristina la vamos
a ver antes que a Marta que sí sí lo
dijimos aquí lo dijimos aquí pero pero
al final eso se ha confirmado lo de
superviviente No sí y lo contamos aquí y
lo contó otro medio de comunicación y
Bueno A falta de que se haga oficial de
que la cadena lo hago oficial pero
pero sí no cuando he dicho que Isabel
Díaz Ayuso se posicionaría con Marta por
ser de derechas me explico sí que es
verdad que en el tema no para que la
gente no entienda que no es así pero es
un poco un quizás un prejuicio o algo
generalizado sí que es verdad
básicamente me refiero que sí que es
verdad que con todo lo de Antonio David
fue la izquierda más Irene Montero o el
gobierno
terminó en contra no en contra a favor
de Rocío Carrasco Entonces sí que es
verdad que la parte derecha se reveló un
poco Por así decirlo me refería un poco
a eso pero bueno ya está muy fuerte y de
las portadas Cuál es la que más está
impactado hombre Pues sinceramente la
que más me ha impactado e impactado al
nivel de impacto Pues mira de impacto
Ana María long
del impacto en la que más te ha
impactado pero te tiene un motivo claro
la que más me gusta comentar es la de
lecturas pero la que más me ha impactado
es la de Mariano que anunciamos aquí
ayer Para mi sorpresa
también
las tres portadas hoy hoy ha sido un
miércoles hoy ha sido un miércoles
completito Eh
bueno no sé si estuviste más o menos al
día de lo que pasó ayer Pues mira te voy
a decir que sí no sé en qué momento da
para la vida para tanto pero sí sí sí sí
total
está el día de lo que pasó ayer también
sí estoy al día de lo que a ver a ver si
es esto a lo que os referís de lo que ha
pasado con a ver si más o menos me
explicare de una publicación de que el
señor Peter
puso el nombre de Olga una especie de
comunicado en el que él comentaba que
que como que el hashtag como que ella lo
que daba a entender es que no quería que
se insultara o que se fuese contra la
familia sino un poco todos a una pero
que agradecía su hashtag no algo así
luego algo pasó con Amparo luego el
señor el Instagram ella lo quitó las
preguntas de por qué lo quitó porque no
lo quitó que se esconde detrás o quién
se esconde detrás la situación con
Amparo que tengo pendiente mandarle un
mensaje y entró por aquí el señor peter
y por el otro lado metiendo cizaña no
básicamente lo he resumido bien muy muy
ambicioso a ver muy ambiguo pero de
aquella manera y si tienes una opinión
formada pero no me la deja ahora mismo
tienes una opinión más o menos
sí sí sí sí que te la ha dicho esta
mañana por WhatsApp pero te la voy a
decir de otra manera
natural hija es que acaban de Bueno
estoy poniendo de maravilla mientras
estamos aquí y acaban de avisarme de
esto entonces me gustaría verlo aquí
contigo y si tú quieres opinas vale si
tú quieres porque
extra me encanta Olga Moreno Llama a
Amparo que lo cuenta en su directo de
hoy y por otro lado a la vez Amparo me
acaba de mandar unos WhatsApp diciéndome
todo súper aclarado y solucionado y yo
le he puesto seguro y me ha dicho
segurísimo
Y ayer estaba la cosa bastante
complicada de solucionar Entonces vamos
a escuchar si te parece
por favor
y vamos a ver es que a ver me pilla O
sea me hubiera gustado unas
declaraciones de organ público o sea no
sé de qué manera se habrá solucionado
esto para acampar o con el disgusto que
tenías se haya quedado a gusto porque
vale Yo sé por qué no hay declaraciones
ahora lo contamos Amparo Amparo vale
Vale ahora ahora Lo contamos vamos a
escuchar Amparo porque no no lo he visto
eh o sea no sé lo que va a decir ni la
manera pero le veo la cara muy contenta
Bueno tú quieres una alegría Ay perdón
voy a intentar poner el sonido
a través de los auriculares para
enterarme yo bien también Es que soy lo
más torpe del mundo tú lo sabes No ahora
ahora estaba en el IKEA yo diciendo la
chava pero escúchame facilito de montar
no que yo te pongo una bombilla y mucho
eh Y mucho vamos al lío
hay de cine Cállese Cállese
No se oye no se oye no se oye
No se oye lo voy a quitar otra vez O sea
lo voy a quitar
lo voy a quitar y lo voy a volver a
poner a ver si no he compartido el audio
debería escucharse ahora
no te vengas abajo Carmen que está todo
solucionado tengo que decir que he
hablado con Olga he hablado con Olga he
hablado largo hemos tenido una charla
bastante interesante y bueno al final de
la jugada Pues eso ni ella sabía se ha
quedado sorprendida por supuesto le ha
quitado fuerza y llega el asunto no va a
ir más allá aunque esta mañana ya lo
tenía claro pero no va a ir más allá y
bueno es que no tenía sentido ni razón
de ser quiero dejar Claro que su llamada
era lo que a mí me hacía falta y eso es
lo que he tenido y además como tenía que
ser creo Ella no quería ni que lo dijera
porque no yo creo que sí yo creo que se
debe saber más que nada porque a cada
uno lo suyo Y sí yo la necesitaba y por
supuesto la he tenido y ya lo demás no
importa no voy a dar más detalles no voy
a dar más datos son conversaciones entre
nosotras que para nosotras quedan me da
igual que luego tú te diga Mira la que
habla sí la que habla me da igual no voy
a dar más explicaciones
dar más información Sencillamente que
está todo más que aclarado no hay ningún
problema
Todo queda en nada y adelante y a luchar
contra aquello que no comulgamos que es
lo que se está haciendo a una familia
desde un canal de televisión aunque
también a veces desde redes sociales
dicho lo cual Eso era lo que yo
necesitaba esta mañana y eso he tenido y
para mí vale zanjado el asunto y no
esperaba menos de golva y desde luego
ahí he estado a la altura dicho lo cual
pues sigo pensando lo mismo que pensaba
y la cosa está igual que estaba con
Twitter sin Twitter con historias de
Instagram o sin historia de Instagram
las cosas son como son quien lo quiera
creer bien que no libres así que
tú primero qué pelazo tengo eh Oye yo
también
para ti misma y yo aquí yo es que cuando
cuando estás tú ya es tanto que yo estoy
aquí en plan como el logotipo eh Deja de
decir tonterías que era una bromita a
ver a ver no opina tú porque tú estás
más jolín porque ayer he visto un
directo de no sé cuántas horas sobre el
tema a ver cuánto falta
sing hate sin hate y sin ponerme en
contra de Olga no sé qué no sé si la
gente estará de acuerdo conmigo pero a
mí me falta aparte de que me falta algo
en público por parte de Olga no entiendo
por qué Amparo dice Bueno Olga no quería
que lo dijera en público no quería que
lo dijera porque no porque no quieres
que lo digas Pero por qué no quería que
lo dijera en público Mira rasel ha dicho
Exactamente lo mismo saquea con la misma
frase del minuto y medio que acabamos de
escuchar la misma que yo a ver a mí
personalmente yo si Amparo sé que
satisfecha ella sabrá la conversación
que ha tenido y claro
no la conocemos esa conversación no
conocemos la conversación pero hombre si
Amparo sacado satisfecha pues me sirve
porque ya lo dije ayer yo ayer pues lo
único que miraba era primero por mi
amiga Amparo que ya sabe que estoy para
ella para lo que haga falta y si Amparo
estaba disgustado ayer Pues yo también
estaba dibujado y por Peter que para mí
se le se le se le se le dejó a ver no se
le dejó en mal lugar porque todo el
mundo sabe la confianza que hay en peter
y el sitio que tiene Peter pero para mi
gusto hacerle borrar a peter una cosa y
a la otra parte no hacerle borrar nada y
que se utilice y que se deje que se
utilice para que se ridiculice a peter y
Amparo vale Ahora hablo yo venga qué es
lo que te he dicho esta mañana Javi que
se me se me acaba de venir la cabeza
pero para que la pero para que la gente
para que la gente lo entienda Mira yo a
ver cómo lo digo eh sin que se entienda
mal yo sé perfectamente que
la gente en Twitter en redes sociales se
lleva partiendo la cara dos años por por
esta familia estamos hablando ahora en
el caso de Olga por Olga de una manera
totalmente altruista desinteresada desde
el corazón ellos sobre todo lo
agradecido en numerosas ocasiones no
Considero que sea desagradecida ni
muchísimo menos pero sí que es verdad
que luego hay gente más que apoya Y tal
Pero bueno que hay gente que para ellos
esto es una evasión es un refugio es una
lucha es y a mí me parece muy bonito
Siempre y cuando no pase un límite de
toxicidad que creo que no es el caso de
que estamos tratando ahora mismo no vale
entonces yo sé perfectamente porque
conozco pero no ya no te hablo de Olga
en particular sino Cómo funcionan un
poco los famosos y al final yo lo que
creo Es que Olga en este caso Olga pero
suele ser en general así
O sea la importancia que se le está
dando a esto evidentemente no es la
misma que le puede dar ella que no
quiere decir que ella le dé igual
absolutamente todo pero ella su vida es
otra o sea lo que la gente aquí aquí ve
como
algunos como una vida como algo tan
grande para ella ella no le va a dar
nunca esa misma importancia Entonces eso
no quita eso no quita para que sea
equivoque ya cosas que no estén bien y
ella misma rectifique mantenga una
conversación en este caso con Amparo y
diga Oye tal Y ellas ya no habla lo que
sea y se Amparo ha quedado satisfecha
Chapó y perfecto pero me refiero que la
gente sepa que intuyo que lo saben que
los personajes tanto Olga Antonio David
Rocío todos en general
para ellos es muy complicado por lo que
yo me he encontrado yo personalmente
encontrar a gente que verdaderamente
esté a la altura a nivel de implicación
de como lo está la gente que es mucha o
sea
mirando bien a ver que no la misma
importancia lo que está pasando en redes
y en YouTube que a la tele por ejemplo O
sea que la tele
A lo mejor es que es así Esa Bueno
ya no da la tele sino porque ahora mismo
Olga De hecho cuando la sigue Europa
press que son imágenes que luego salen
en televisión no contesta y sin embargo
aquí yo a veces la escribo me contesta O
la escribe otro y yo no soy youtuber
pero bueno compañeros y tal de aquí la
contestan o sea tiene esos gestos de
consideración que me parecen bonitos y
me parecen justos porque son personas
que en el peor momento de una familia
les han sacado de Por así decirlo de un
pozo mediático no entonces creo que es
de agradecer pero que nunca será
totalmente recíproco por parte de las
otras personas ni se puede esperar eso
Entonces yo entiendo que la gente porque
no porque ellos tienen otra vida otra
forma de entenderlo
una cosa a ver que estamos hablando por
supuesto sin saber lo que habla con
Amparo ni lo vamos a saber claro claro
claro una parte estaría bien que se
supiera porque dado que todo el mamoneo
ha sido en público público eso es lo que
salió en público pues yo creo que no la
conversación que hayan tenido en privado
y las aclaraciones que hayan tenido
personales en privado no tenemos por qué
saberla pero hombre una parte para que
la gente sepa aquí básicamente lo que
pasó es que Olga piensa una cosa que no
voy a entrar en detalle ahora mismo me
lo Vais a permitir todos sabéis el que
lo he dicho un montón de veces sobre
ciertas comunidades y gente que está en
cierta comunidades Olga piensa una cosa
a mi Olga me la ha dicho en privado
mogollón de veces y tampoco me ha puesto
ningún impedimento en que yo lo
lo dé a entender y lo diga me entiende
por lo tanto ahí no veo el problema
Y ayer cuando Peter pone ese mensaje
Olga lo comparte en sus historias
oficiales de Instagram Loli un besito un
beso Lola Entonces cuando Olga comparte
esa historia dichará está confirmando
que ella piensa lo que está diciendo el
señor Mira la gente se ha partido la
cara por esta familia demanda
explicaciones y no la callada por
respuesta Ahí es donde vamos mira y yo
quiero explicarle a la gente y quiero
que la gente sepa que no es nada en
contra de esta familia Yo mismamente
igual que vosotros os habéis partido la
cara por ejemplo a nivel de redes cada
uno a nuestra manera yo reconozco haber
perdido muchas veces la objetividad por
una causa personal por un tema visceral
que no veía justo y que yo tenía que
actuar desde mi medio de la manera en
que fuera Para aportar ese granito o ese
Halo de luz y yo también he sentido
muchas veces que luego a mí no se me ha
dado nada cuando yo sí he dado pero es
que no mi fallo y yo lo pasé mal mi
fallo es esperarlo pero tanto de esta
familia como de todos los personajes del
corazón eh No es un caso particular y no
por eso les hago de menos ni luego les
menos Si no querés consciente de que
cuando tú das las das en la vida creo
que la gente de aquí lo sabe seguro
mejor que yo cuando tú das el idealizar
que luego la otra parte debe dar eso
ellos no te han pedido nada el que esté
dando porque quiere darlo Bueno pero
siempre se agradece y siempre como que
se reclama un poquito de generosidad por
supuesto Pero por supuesto No es eso día
es que a ver
La Movida es que no es que eres vale por
ejemplo porque no tienes por qué darla
Porque Amparo yo quien sea hemos hecho
las cosas aquí ni siquiera sabiendo que
en algún momento íbamos a conocer a Olga
y vamos a conocer a Antonia viva y vamos
a conocer a Rocío eso ha sido eso ha
venido de camino vale pero hombre Una
cosa es que tú no te metas o que tú no
des nada que no es el caso porque sí que
nos da cosa a cambio [__] sinceramente
aquí Olga yo creo que los únicos canales
en donde entra Olga ha sido entre salseo
en Javier iveira y y en ave nocturna o
sea precisamente yo no tengo ninguna
queja de Olga pero sí que es verdad que
creo que han utilizado a Olga de una
manera que no sé si me falta saber si
ella es consciente de la utilización que
se hace de ella por eso te soy sincera
creo que sí es consciente no de la
utilización en sí será a través de su
hermana que es la que evidentemente que
lo entiendo hijo de su hermana hay una
situación la persona que se los pondrá
por mucho que se diga que no tienen
contacto yo siento decir que yo hasta
donde yo me quedé sí no hablo de una
relación cercana pero contacto Sí hasta
donde yo me quedé Y es que sí pero no y
es que esto te lo puedo decir yo porque
lo O sea que lo he visto vamos es que no
de ahí a tener una relación profunda es
que lo desconozco ella mantiene que sí y
yo si ella mantiene que sí pues ya está
me refiero que si le llega intuyo que
será por parte de su hermana no
lógicamente digo entonces lo que yo
entiendo es que esta que se está
montando en redes sociales y a través de
YouTube
Olga cuando le llegan todas estas cosas
claro dice en verdad es que puedo
meterme un poco en su pensamiento como
pero no como caso particular de Olga
sino como personaje famoso conocido o
que está como en otra vida a otra cosa y
tal Y por un lado dice narices agradezco
a esta gente todo lo que ha hecho pero
por otro es que no se quiere ver
envuelta en estas cosas que desde fuera
y lo entiendo parezca egoísta lo
entiendo pero es que es así O sea ella
lo que quiera ahora mismo en su vida es
tranquilidad y cuantas más explicaciones
de no ya no de su vida personal que eso
Por supuesto no lo va a hacer aquí pero
o de tal es como que se vuelve a
retroalimentar la rueda Y eso le genera
intranquilidad y ella ahora mismo está
primando su tranquilidad al lado de
Agustín no se ha metido no ha contestado
a nada de lo de la portada de hoy no ha
contestado a nada de lo de la semana
pasadas de la relación con Rocío ni lo
va a seguir sin hacer de momento de
momento Entonces yo creo que ahora mismo
su prioridad es tan otra que esto queda
relegado como a un segundo plano y que
yo creo que la gente no entiende y
entiendo a la gente porque entiendo a lo
mejor a lo mejor me estoy explicando
igual un poco no sé no a ver si te
entiendo a lo mejor lo que tú me estás
queriendo decir es que ella a lo mejor
sabe que hay personas que hablan en su
nombre y que la utilizan en redes para
dársela de que está más cerca de ella o
menos cerca de ella o lo que sea pero
que no quiere entrar Ahora mismo en
discusiones con nadie no quiero tener un
ambiente tranquilo en su no quiere y
probablemente eso sea de una esté siendo
este llevando a cabo un comportamiento
tibio que ni que sí hombre Olga por
ejemplo conmigo siempre ha sido muy
conmigo a mí no me ha dado enormísimos
titulares pero yo desde aquí tengo que
decir que conmigo ha sido a nivel
periodístico muy generosa pero igual que
yo he sido con ella o más o sea te
quiero decir que yo no tengo queja
ninguna pero sí que es verdad que
Entiendo entiendo a la gente entiendo
Amparo entiendo Te puedo entender a ti o
a la gente que es como llevamos tiempo
aquí días y días y días y tenemos mínimo
una explicación pública y no a través de
otra persona sino que venga de ti
yo no tengo que dejar en ese sentido
porque conmigo también es que es lo que
te digo o sea yo yo queja de ella no
puedo tener todo lo contrario Tampoco yo
creo que ha sido del canal de YouTube
Amparo y yo con los que más generosa
sigo con los que mejor se llevan porque
es que creo que Recuerda la última vez
la última vez que estábamos los dos el
párrafón que me soltó del tema este De
qué tema era O sea que también te quiero
decir que sí a través tuya ha entrado
dos veces también también ha entrado a
través mías hace poco mandó unos audios
por lo del juicio también fue de el
juicio que tuvo con Rocío Carrasco
conmigo si se ha portado muy bien pero
hombre Ayer me he sentido un poquito mal
no por reclamarle o sea el tema el tema
aquí no es que ella tenga que dar lo
mismo que se le dé ni que ni que le dé
por supuesto
pero hombre
si sabe que se estaban riendo de Amparo
y del señor Peter como
no no quiero entrar tampoco en berenjena
pero como que se están riendo de ella
como que les había quedado en mal lugar
Amparo y Peter pero claro me imagino que
será que ha primado a primado estar
tranquila
Claro pero es que hay el problema lo
tienen los demás en qué momento o sea a
ver a ver cómo le explico han quedado
mal Amparo y Peter Por qué mientras
ellos sepan Lo que esconde que yo Yo
entiendo lo que ellos puedan
en el momento
que Olga ha compartido el tuitter señor
Peter quiere decir que lo que ha dicho
el señor pite es tal cual ahora que lo
ha borrado porque él ha venido otra
persona Oye no pongas este tweet porque
si no quedamos mal lo de nuestra
comunidad y Olga habrá dicho Mira pues
no escucharlo claro
Olga nunca ha sido es siempre ha evitado
conflictos la conocemos perfectamente
eso puede ser bueno o malo creo que es
bueno aunque yo por ejemplo por mi
personalidad no podría o sea al final no
podría yo tampoco yo tampoco claro la
entiendo yo Yo también yo también
entiendo pero no yo no podría es que
entonces claro
te quema por dentro total es como Dios
pero
pero sí que es verdad que bueno a ver
qué se pretendía que Olga saliese
públicamente a decir
Amparo Señor yo creo que Amparo ya ha
hablado con ella a mí sí que me hubiera
gustado A lo mejor que Amparo Que la
respeto y la aprecio y la quiero por
supuesto pero que hubiera dado algún
detalle más de la conversación más que
nada porque es lo que tú dices al esto
haber sido público que hubiera contado
como algo más no por la gente a mí
sinceramente no me importa si ella se ha
quedado bien el detalle que nos falta es
que Olga yo creo que lo que habrán
hablado especulación pura eh yo creo que
tratará más o menos de que Olga le está
diciendo eso Mira Amparo esta persona me
vino y me dijo que si el señor Peter
ponía este tweet la dejaba mal a ella y
la dejaba mal a sus amigos y la dejaba
mal a cierta comunidad y ahora mismo
tengo esta situación y esta otra
situación y esta otra situación y yo
paso de que me la líen o de discutir con
nadie total pero es que aquí realmente
vamos a pensar quién se moja Olga no se
ha Mojado pero por ejemplo Antonio David
tampoco se ha mojado ni se ha
pronunciado con las cosas familiares o
sea es que tampoco podemos exigir a mí
sí me gustaría que lo hicieran pero cada
uno elige lo que elige ya está y luego
la gente que actúa en consecuencia es
que no sé sí cada uno Marca a lo mejor
Ahora tiene una situación y a lo mejor
dentro de un tiempo puede irse Mira ya
si te lo digo escúchame que yo me hablo
con esta persona con estos otros no me
hablo por ejemplo ya
aparte su silencio el silencio de Olga
que creo que es una señora vamos
totalmente genera pero lo que hace es sí
que es verdad que genera como más
expectación verdad para para la vez que
hable va a ser como Guau no es lo mismo
alguien que vamos hablando día a día que
ya yo creo que la volvieron un poco loca
que de primera ella con sus amigos con
las personas que sí se lleve con las
personas que se habla de primera Oye
Olga Tú sabes que estás utilizando tu
nombre para lucrarse o que están
utilizando tu nombre para defenderse a
sí mismo para lucrarse no perdona los
retiros que está utilizando tu nombre
para sí como para que como Hay
comunidades que a lo mejor utilizan el
nombre de Olga como
como si Olga estuviera con ellos para
darse más valor me entiende y como que
atacarles a ellos atacar a Olga y
apoyarles a ellos y entonces a lo mejor
lo que yo esto es especulación pura eh
yo me imagino que las personas con las
que sí habla Olga por ejemplo el señor
Peter pues hablando con ella le diría
mira que tú sepas que se estoy estoy
hecho en tu nombre si tú quieres decir
algo yo lo pongo en Twitter Olga lo
pondría y cuando Olga lo puso pues le
vino la otra parte Oye Casi nos dejas
mal nos deja los pies de los caballos
porque la gente va a decir que no me
habló contigo porque no sé que no
aguanto y entonces Olga dijo no tenía
que haber dicho nada Peter quita lo
mejor y ahora a la otra parte dile tú
que lo quite también me entiende
Entonces
ha sido sabe que ha sido A lo mejor un
poco metedura de pata y Pero ha primado
no discutí con nadie y está tranquilo
ella ella misma o su propia tranquilidad
y ya está y bueno es discutible sí es
respetable sí es debatible también y ya
está conclusión mía no sé si estará de
acuerdo pero conclusión mía la entiendo
la respeto
pero de estoy pendiente
hombre yo creo que vamos a actuar no voy
a decir en cuarentena tampoco la palabra
en cuarentena parece un poco de
desconfianza pero estoy atento a los
próximos movimientos Sí hombre Claro que
hay que estar atento a los problemas
movimientos
ahora que ha salido la portada y es otra
vez polémica y polémica polémica la que
sé perfectamente que ni una ni otra van
a contestar y que Antonio David tampoco
se va a manifestar
yo estaba por Mira si quieres empezar
por el tema de la portada
yo estaba por mandarle un WhatsApp a
Antonio David el palo Oye mira pero me
va a contestar esto O sea en plan No no
va a [__] pero es que no solamente no
te va a contestar sino que tampoco lo va
a comentar en su canal tampoco O sea que
no es algo que no te conteste por eso
sino que yo creo que sí no Tú crees que
no lo comentaría en su canal cuánto
tiempo llevamos sin sin ver que Antonio
David trata temas personales
llevamos muchísimo tiempo sin sin Más
allá de aclaraciones puntuales de Oye
pareja tal Oye con Olga es la madre de
mi hija tal pero yo sin ahondar en su
vida personal hombre Yo creo que ahora
están en un proceso varios procesos
embrollos legales que yo creo que el
principal motivo es ese y bueno Y
supongo que [__] que no deja de ser la
madre de su hijo sabes Entonces no lo va
a hacer no lo va a hacer no lo va a
hacer Antonio David eh a Rocío cuando le
pregunten por la calle y lo veamos
mañana un total va a decir que no tiene
nada que decir Y Olga no va a decir
absolutamente nada Es que me lo sé
perfectamente pero es que es lo que va a
pasar un total que es lo que es a ver le
explico a la gente Buenos días buenas
tardes feliz vida un total es os explico
por ejemplo pues un tonto que ya
necesito saberlo
un total es cuando por ejemplo
Bueno hay muchos tipos de totales por
ejemplo el reportero de Europa press
está esperando imagínate Olga Moreno
fuera de la tienda Olga sale y le mete
micro Olga Cómo estás No sé qué Olga
Pues muy bien estoy a tal Estoy tal Y es
pregunta respuesta batería batería de
preguntas y respuestas cinco minutos
cinco minutos de total es como un total
eso luego se manda la tele y es cuando
por ejemplo Jorge Javier sálva me dice
Olga Moreno primera reacción ha hablado
de tal dentro vídeo bueno dentro vídeo
es un vídeo poniendo el contexto de la
situación o si no el total que el total
es ese momento suelto sabes Por así
decirlo un total en el mundo del
periodismo
yo en el tuyo y tú en el mío sabes que
voy a la tele Pues sigo como soy natural
Pues si sé que vas a la tele
no es más tienen fotografías del
programa
tenemos Amparo
Sí mira más que nada entro porque como
realmente lo que has dicho es totalmente
cierto como ha sido todo público creo y
con el apoyo que he recibido creo que es
de ley Pues que sea no voy a hacer la
conversación pública Como comprenderás
eso queda para nosotras no pero creo que
sí que es verdad que una explicación
pues es lógica y necesaria
Pregúntame hasta donde yo pueda
Marina qué le pregunto Yo empiezo déjame
empezar a mí con una muy importante dime
vale la pregunta es
Olga realmente Por qué no habla Ella
públicamente
sobre toda esta polémica no o sea porque
es ella prefiere llamarte a ti y no se
pronuncia públicamente como en una
especie de comunicado para que todos
podamos entender qué es lo que pasa que
es lo que apoya y qué es lo que todo en
general vale Amparo dice Marina que
por qué Olga ha preferido llamarte a ti
por privado y solucionar las cosas
contigo por privado a dar Alguna algún
tipo de comunicado públicamente para que
todo el mundo entendamos con quien se
posiciona con quién no que es lo que
piensa Muy bien pues yo en primer lugar
porque ella siempre que puede hacer algo
por privado va a ser siempre en privado
antes que público eso siempre o al menos
casi siempre y luego porque yo creo y
esto es percepción mía que no es
consciente
de lo que mueve cada paso que da creo
que no es consciente yo se lo he dicho
eh digo yo creo que no eres consciente
de lo que se mueve cuando tú das un paso
adelante o Un paso atrás Es más le he
dicho quizá ha tenido más repercusión
que lo retires
a que lo publiques
bueno para mí las dos cosas por igual
para mucho más que hablar eh
el hecho de que lo retire porque el
hecho de que lo retire quiere decir que
alguien ha venido por detrás o sea no sé
si querrá decir algo de este tema pero
el hecho de que lo retire Yo creo que es
más que evidente que no puede existir
otro motivo o por lo menos a mí no se me
ocurre otro motivo que no sea que
alguien ha venido a reclamarle algo
hombre
cuando Señor Peter dice por las
presiones entiendo que habrá tenido
alguna presión claro Vale
[Música]
has cambiado de opinión en algo de lo
que hablamos ayer del palo lo que
pensamos con quién se lleva con quién no
se lleva no no no no no
dice como muy segura No has tratado el
tema con ella No es que lo digo segura
es que a ver yo ya te lo dije ayer yo te
lo dije ayer que este es que yo está
conversando ya lo había tenido y te lo
reitero Pero además al 200%
ella vio el directo de salseo ayer
Ella no pero le ha llegado
ella Ahí es donde se ha enterado de lo
que había ocurrido realmente
A qué nivel o sea en qué sentido
pues no precisamente del tema
Instagram y Twitter porque al final de
la jugada eso señor pedía se lo había
trasladado entiendo sino más a nivel mío
a lo que había ocurrido por la noche le
llega el directo de salseo de alguna
manera y todo lo que hablamos ayer y
entonces ellos se enteran de Cómo
repercute negativamente y cómo está
utilizando alguna gente contra ti contra
el señor Peter el hecho de que ella
retire una cosa sobre todo más contra mí
sobre todo más contra mí por lo que
ocurrió después a nivel el chat de mi
directo quizás quizá vaya más por ahí eh
la cosa quiere decir algo sobre cómo se
ha sentido Olga cuando se ha enterado
que a ti te llegaron
avisos de que te podía de que te estaban
revisando el directo para mandarte
Bueno pues hasta donde puedo leer
No es algo que ya permitiría
algo que ella permitiría pero sí
permitiría que demanden a otros
youtubers
ese tema Cómo va a permitir eso la
semana Cómo va a permitir eso se queda
calma
pregúntale porque hoy no me ha querido a
mí hoy no me ha querido contestar no sé
por qué no me ha contestado hoy a mí
Amparo Ay es que no me oye
decir es que ella
eso no lo ha entendido de ninguna de las
maneras
lo mío
no lo mío lo tuyo no lo entendido de
ninguna manera no es que lo mío en su
día me dijo que tampoco lo entendía de
ninguna de las maneras y que no tenía
lógica entonces me imagino que lo tuyo
todavía menos evidentemente claro
evidentemente
Y espérate que Marina te quería decir
algo Dime Marina de hecho de hecho es
que aunque yo sé que luego esto en
Twitter lo
lo tergiversan yo Javi es que tengo una
relación que bueno Tú lo sabes que va un
poco más allá
entonces claro eso para mí lo importante
era precisamente eso que no entendí Yo
anoche porque yo en el momento que le
mando al abogado las fotos de Las
capturas de lo que yo entiendo puede
haber molestado porque ya viste tú lo
que era que ya te leí anoche algunos
cuando yo mando eso a mí Poco más o
menos que se me ríen en la cara hablando
plata con lo cual yo en ese aspecto
estaba más que tranquila pero a mí lo
que me dolía es que no podía comprender
como de cierto sector me llega eso
porque me está diciendo la gente
respecto a tu directo y respecto a las
cosas mías no es por poner el mismo
nivel pero a nivel judicial sí son son
chorradas que dicen no tienen nada para
denunciar a ver tú denuncias pues
denunciar lo que tú quieras Yo puedo ya
yo puedo denunciar que Marina me ha dado
Buenos días Ya te gustaría cariño que yo
te diera todos los días los buenos días
es verdad
A ver Es que esto es muy incómodo sabes
esto es muy incómodo hacerlo así pero a
mí me gustaría saber porque yo sé que
Amparo es muy políticamente correcta
cosa que admiro porque yo no podría no y
repito admiro entonces
lo que quiero saber es si en algún
momento se va a manifestar No no es que
claro es que estoy por llamarla yo ahora
pero es que aquí no puedo en plan
No pues le voy a mandar un WhatsApp real
voy a ver si está en línea Espera voy a
hacer los deberes mientras los hacéis
vosotros vale quería preguntarle Amparo
que si ella se va a manifestar respecto
a
qué hombre sabes lo que pasa hombre pues
que si tiene intención a ver después de
todo lo que se está generando y sabiendo
que cada paso queda es como bien dice
Amparo mirado con lupa entre los miles
de Seguidores tanto YouTube como redes
sociales que no sois pocos y yo Ya hasta
me incluyo la verdad que si va a dar
algún tipo de ella en algún momento
algún tipo de explicación o que si va a
mantener un poco en un segundo plano y
va a ser en lo privado porque entiendo
lo que ha dicho Amparo de que ella
prefiera por lo privado que está muy
bien pero creo que como todo esto ha
sido público creo que la gente se merece
no se le está exigiendo un
posicionamiento ni mucho menos nos está
siguiendo un posicionamiento que no
tenemos 15 años
yo De hecho yo de hecho se le ha ido a
Marina que es lo que pasa a ver yo De
hecho yo tengo mi duda de que ella no
sea consciente de la que se genera con
cualquier paso que ya da lleva mucho más
años que yo que nosotros en los medios
bueno no no cariño lleva desde 2016
pero en los medios o sea siendo
consciente de cómo funciona el medio
2016 pero vamos Sí sí a través de
Antonio David es una experta desde luego
dice Marina que si tú crees que en algún
momento que vale que ahora está bien que
la lleva por lo privado pero que si tú
crees que en algún momento Ella dará un
golpe sobre la mesa y dará todas estas
explicaciones en público o hará algún
tipo de
comunicado aclaración posicionamiento
una pregunta eh
claro es que es una profesional la
pregunta que te hago yo son de qué color
tiene la camiseta Betty pero es que
tenemos aquí a Mariana
Mira vamos a llamar a Olga
como todo siga por este derrotero el
cántaro al final se rompe
vale
Yo creo que te entendido creo que haber
dicho de manera hábil canijo que está un
poco estar vivo
Bueno
yo ya te he dicho lo que te he dicho a
buen entendedor no hace falta más
quieres aclarar tú algo más
no Sencillamente eso que lo que yo
necesitaba después de lo de anoche era
que las cosas se sitúaran a nivel ya lo
he dicho esta mañana en el directo eh No
necesitaba que a mí Hablar a nadie en
público ni que publicara ninguna
historia ni ninguna cosa yo Necesitaba a
esa amiga que en ese momento yo entendía
que no estaba estando o sea yo entiendo
yo entiendo si entra en detalle por
supuesto pero yo entiendo que en toda
esta conversación que tú has tenido con
ella pues te ha dado unas explicaciones
que a ti te sirven me sirven mucho te
sirven mucho y ya pues yo me alegro me
alegro Y confío en tu criterio
puedes estar seguro vale
decir que la aprecio mucho Amparo que
seguirá siendo siempre una mugrienta y
que pronto la veo que eres una mugrienta
y que pronto te ves te ha dicho Vale
pues mándale un beso mugriento de mi
parte ella te escucha ella
un beso mugriento
estoy haciendo los deberes esperados
está
reina me alegro muchísimo que haya
terminado el día mejor ya sabes que has
quitado para lo que quieras no hace
falta ni que te lo diga y que muchas
gracias por entrar nada Creo que era
necesario después de lo de ayer
Muchísimas gracias a todos
lo que necesites y lo dicho es muy
contento me imagino que me imagino más o
menos por donde Irán los tiros de la
conversación sin sin preguntarte
Y si tú me dices que te sirve y que lo
entiendes Me quedo conforme Yo también
sí me sirve me sirve porque de muchas de
las cosas le llegan de rebote y a medias
y manipuladas y cuando le llegan pues le
llegan como le llegan le llega como le
llega vale oye pues un beso reina Que
descanses Gracias igualmente Espero que
te encuentres mejor vale
vale Hasta luego
Marina que estás tramando No claro es
que estoy traumando claro yo os estoy
dejando ahí pero
a ver estoy tramando cosas no no os
puedo contar hasta que no tengamos
porque es que es que de verdad
a mi compañera a la periodista Johanna
morillas que nos está viendo ella
también tiene un canal de YouTube un
besito fuerte que está por ahí que sé
que ha escrito en el chat Joanna morilla
Sí de hecho yo también hablo alguna en
alguna ocasión con la familia
Le voy a seguir de vuelta Ay no caigo
ahora mismo
hombre por Dios por Dios
pues fue mi jefa hace como seis años en
una etapa así pero sí sí sí pues un beso
Yohana Johana Johana johanita
pero ahora mismo más cogido de sorpresa
bueno no de sorpresa me coge a mí la
vida con tanto ajetreo de este es que me
dejáis de verdad es que es fuerte todo
eh antes de entrar antes de entrar en
los siguientes temas Marina te quedas
conforme con la explicación que ha dado
Amparo con la que ha dado Amparo Sí
porque me recuerda mucho a mi familia en
el buen sentido que son gente más
amparos más prudentes más
yo creo que eso se premia en la vida y
de hecho creo que es una virtud Yo sé
que Bloom Iría con todo o sea conforme a
ver conforme qué sentido como persona
que la aprecia Sí porque sigue su bien
Sí conforme a nivel de contenido pues me
gustaría más claro
conforme claro No claro que el conforme
relativo Javi Es que la conformidad está
sobrevalorada en la vida Estoy haciendo
deberes eh tú Puedes preguntarme lo que
quieras son deberes como siempre
implicación
A ver no tú Imagínate la que se lía
vamos 6000 personas estamos aquí
completa de respeto a mi colaboradora
tío me están eso a tu colaboradora ya no
puedes decir invitada eh Porque Claro ya
invitada suena chistes como por favor
por favor Oye todo el mundo habéis
avisado ya los artistas Para que entren
aquí a ver nuestro debate de hoy porque
va a ser un debate claro a lo mejor la
gente se cree la gente vas a defender a
una no no no Qué pasa
Qué pasa tú llegas a Dios mío
ya lo vamos a contar Dios mío Dios mío
Dios mío Ay Dios mío Los quieres todavía
tú mandas aquí hoy eh Ay yo mando yo
mando venga a ver qué queréis que
hablemos de este salseo ya y ponemos los
vídeos y todo no no solo vamos a poner
los vídeos madre mía madre mía sino que
me traes un regalo no
ay te traigo en un vídeo no vos te he
traído luego un audio también una
conversación así con Gloria y con Ortega
cortita pero sí ya pero no lo diga que
lo que era broma Sí sí sí pero eso no
era el regalo No pues sí Mi regalo lo de
Gloria Camila lo de Ortega es para todos
pero lo de Gloria Camila es para mí Ah
eso es para ti es para ti
tenemos un regalo
que no que me ha traído Marina vale Este
es el regalo que va a forjar nuestra
amistad para siempre vale
y luego sale voy a poner el regalo que
para mí voy a poner regalo para mí y
ponemos luego a la hora que tú me digas
cuando queráis
el audio
que el audio es una una exclusiva buena
el audio es una charla no Sí bueno es
una charlita cortita y tal Sí sí es una
Charrita cortita
que ya lo hubiera querido sálvame hoy sí
porque pues es que no la ha tenido
porque ahí es donde empieza la movida
del otro salseo que tenemos que contar
de Marta Claro claro que es que avío
salseo en todo el rato es que ha sido
muy fuerte Voy a poner el regalo que nos
ha traído Marina y de verdad O sea si
esto no merece que las 6000
Esto es para los 6000 vale quiero más
like que visita quiero más like que
visita lo pongo lo pongo ojito eh ojito
ojito eh qué guapa estás capulla Yo le
digo en el parto eso lo has dicho
a ver yo no me interrumpais Javi estás a
tres dorito para que Marina se quede con
este canal y tú vas a hacer el
colaborador
Yo soy el logotipo Yo soy el logotipo
del Canal aquí yo ya no pinto no pinto
nada mira de verdad te imaginas que me
quedo con tu canal bua te la Lio máxima
eh aquí me pones
una ponencia me ponen strike de esos
vamos me dejan calva ayer le estuve
explicando a Marina lo que era el
sistema de
mi regalo mi regalo qué guapa estás
capulla le digo la pulla
un beso muy grande para el canal de Javi
oliveira
[Risas]
por el primer segundo que le digo qué
guapa estás capulla hombre es que está
muy guapa pero el primer segundo de todo
mira pongan la oreja Mira a ver Mira
Gracias ella te dice ella te dice
Gracias Sabes Gracias
la cosa va a aprender ser guión Marina
novio oliveira lo entendió la primera eh
fue como Ramón García la primera la
primera pero no pero no nos veo que no
nos veía Gloria no porque dice que no
bucea mucho en esto de YouTube Gloria
dice que lo que le faltaba para su salud
mental imagínate su salud mental se
queda calva calva calva sotela como
dicen por aquí que no estás suscrito
no está suscrita Le voy a voy a abrir el
WhatsApp a ver si me encuentro una
sorpresa le voy a decir que se tiene que
suscribir no no es que se lo voy a
escribir voy a mandar la captura aquí
para que veáis que se lo voy a decir de
verdad digo mira deja ya la televisión
las redes sociales el futuro está en
YouTube
Dile que si se quiere venir ella para
acá cancelo la sección de los domingos y
se la doy a ella sí Así es la cosa así
así
cancelo la sección del domingo y se la
doy a ella a tomar por culo la sección
ya la encajó donde quepa un lunes o yo
que sé Javier para todo venga va lo
pongo otra vez
Bueno pues un beso muy grande para el
canal de Javier oliveira vale bueno
Marina y tenemos
pero eso ya lo ponemos después
aparte de lo que vamos a ir viendo ahora
Mientras que comentamos el tema porque
tenemos imágenes en exclusiva de la
pelea Marina Porta Marina aporta
tenemos imágenes en exclusivas de la
bronca de Cristina Porta con Marta
riesgo porque Marina estaba en medio
vale o sea Esta es Cristina Porta y esta
Marta arriesgo pues Marina era esta
[Risas]
pero que escúchame que yo no era
consciente claro yo estaba en mi mundo
digo
tal la gente le va a gustar claro yo
estaba pensando en el en estas 6.100
personas por favor más likes te lo juro
estaba pensando entre el salseo digo
esto lo ponemos esto lo comentábamos
esto qué fantasía te lo juro O sea a ver
Pero cuéntame cómo porque habrá cosas
que nos han dicho Claro que hay cosas
que no se han visto por eso es lo que te
digo que claro Yo no sé si están de aquí
los portistas porque los portistas
deberían amarnos Porque Cristina Porta
Mola Pero tiene que estar la gente
dándole like porque Depende como se
porten cuando terminemos de hablar este
tema ponemos
lo que has hablado con Ortega Cano claro
es que claro es que queremos aquí todo
es que claro a ver unos likes Mira qué
le cuesta a la gente lo que has hablado
para que la gente entienda no es un
saludito como lo que me ha mandado
Lorena no no no no no no es una
conversación con Ortega Cano que ya lo
hubiera querido hoy sálvame hoy sí pero
porque hoy es que hoy es que ha sido un
cuadro hoy cualquier día también te digo
no bueno me ha hablado bueno a ver bueno
Loli un beso Loli Muchas gracias que me
están diciendo que has puesto miembro Y
sabes que no me sale aquí en este
programa los miembros vale los miembros
Que regalan miembros pero el programa
este con el que hago estos directos
cuando lo hago solo es un programa está
bueno el otro día que te llamé en vez de
en vez de darte link porque cuando lo
hago solo lo hago con el programa normal
y cuando estoy con gente colaboradores
los debates y demás
lo hago con este programa que es con el
que podemos meternos varias personas
pero no te anuncian los miembros no sé
por qué Lola que sepáis mira nos están
viendo
aquí
en el mundo no
total es que ella también tiene su canal
no me diga que sí que no te enteras que
sí que sí que sí qué alegría ver cómo se
está adaptando la gente al medio
Tú crees que tú crees que yo tendré un
nombre importante Cuando esto sea ya
oficialmente el medio de comunicación de
la gente Marina Pues mira se podrá
Llamar hombre a ver a lo mejor tienes el
ego hay que dejarlo un poco apartado
tampoco lo vas a llamar Javier
oliveira.com O sea tienes que ser un
nombre que atraiga todo tipo de
también te digo
mi chavalería.com
Javier a punto com me parecía demasiado
vanidoso
tengo el email con Tacho arroba
javier.com YouTube
llegan bombas en breve bueno en fin a
ver Sé que todo el mundo incluso
compañeros de profesión que creo que no
voy a nombrar ahora te digo Sin nombre
nombres espérate hombre
que no le gusta que le nombre y nos
están viendo nos están viendo espérate
sí nos está viendo gente nos está viendo
Gloria Camila No hombre Gloria Camila
Esa no es compañera de profesión esas
compañera
de de Pues no sé de qué de nada o sea de
programa hombre
a ver quién nos está viendo Marina a ver
nos está viendo mi querido pero pero no
va
Nos está viendo mi querido Aurelio
Manzano Oye Aurelio un abrazo Aurelio
cuando cuando va a venir Aurelio es que
Aurelio es muy Aurelio hay que quererlo
o a odiarlo Entonces yo lo quiero porque
es como mi abuela yo le llamo abuela nos
llevamos pero nos está viendo nos está
viendo se está poco a poco adentrando en
estos universos de YouTube a nivel
visual y le lleva su tiempo él ya sabéis
que televisivamente sus enfrentamientos
con Ana María el don no le no le dan ya
no tiene como tanta más energía ya para
otras cosas pero poco a poco él lo va a
meditar yo le voy a convencer estoy en
ello ya lo he intentado para que un día
se venga
porque Oye Aurelio tiene Aurelio tiene
un bagaje de años años y años brutal con
todos estos personajes Por eso te digo
puede venir un día contigo o puede venir
un domingo si quiere cuando yo ha visto
los dos los domingos la has enseñado lo
de los domingos
creo que sí no sé si se lo he enseñado
no O no sé sabía que Jesús Manuel
también estaba por aquí Ángela Portero
que por cierto Ángela portero estoy con
ella mañana en la tele en Castilla la
Mancha y pero sí sí sí yo lo había
llamado a lo mejor no he querido decir
nada porque no se lo he dicho todavía
pero hablé con ella ya que tú sabes que
ha tenido un descanso no sé qué
me habló para preguntarme por la nariz
no sé si fue el sábado o el viernes
pasado y no quedé con ella Este domingo
porque había quedado contigo le voy a
decir que si este domingo puede venir ya
lo confirmaré mañana Me partes estupendo
el problema El problema de los domingos
es que Jesús Manuel está ahora con toñi
Y entonces los domingos Jesús Manuel
cuando cuando quede con él lo voy a
tener que lo voy a tener que mover a un
lunes por ejemplo Pero bueno no pasa
nada Hijo no vas a dar abasto verdad
es lo bueno que tiene YouTube total que
puede mover los días verdad y que
Aurelio tienes que venir un día nos está
viendo ahora mismo la gente del chat la
gente del chat queréis que venga Aurelio
un día a hacérselo saber y Giovanna
Joana Aurelio Giovanna carril marina
Tú has llegado hasta tardar photocall y
cuál es el percal que te has encontrado
Bueno voy a contaros el percalazo venga
vamos a empezar Pero porque es que es
muy bueno es que es digno de verdad es
que es así una película vale es que ha
sido una película venga Lo voy a contar
desde el inicio hasta el fin aunque si
quieres introducir vídeos de por medio
tú a ver yo que tú me ha mandado lo voy
poniendo en el orden que tú me digas y
las historias de Instagram de no en el
orden que tú me di en el orden que tú me
digas no en el que tú consideres porque
es que yo ya estaba tan
beso sisuca Dónde está sisuca
lo de calvas o Telo es buenísima Pues un
beso sisuca que me avisan por me avisa
tensa Menos mal que tengo aquí a mi
chivatilla por aquí porque si
normalmente era un beso sin su carrera
Marina te parece que pongamos como
introducción de lo que ha visto todo el
mundo que son las historias de Marta
venga Dale dale te parece también que
nos riamos
[Música]
las otras dos ahí pegándose de los pelos
y la y está aquí con el móvil Así ha
escrito Aurelio Manzano ha escrito
Aurelio Manzano en el chat ya habéis
pasado de él
7.000 personas
6.200 personas ahora mismo Aurelio un
beso rey que ha entrado para enterarse
de este follón que vamos a contar ahora
porque claro bueno es que me has quito
hasta Alexia Rivas un WhatsApp me ha
empezado a escribir todo el mundo en
plan living porque no se creían o sea
semejante Circo vale a ver
Pero tú estas imágenes las tenemos aquí
ahora lo que quiero que la gente
entienda a ver lo que quiero que
entendáis es que ahora mismo se está
hablando de esto en todas partes pero
estas imágenes son para telesalseo Vale
entonces vamos vamos a vamos a poner las
historias de Marta riesgo que son lo que
todo el mundo ha visto y ahora Marina no
no no no y luego hay que ver Bueno yo
creo que habría que ver o no como el
clip de sálvame que estará en Twitter
sabes como el enfrentamiento que han
tenido ya estos que te sabes creo Creo
Bueno si no no hace falta tampoco
sí porque a ver yo lo que he hecho es
apuntarme unas cosillas para comentarlas
contigo sobre lo que se ha visto en
sálvame porque no sé si tú Desde allí
habrás escuchado todo
Ya pues también tiene relación cosas que
comentar Pero bueno vamos voy a poner
esto pues esta es la situación que tengo
ahora mismo sálvame el redactor la
redactora estoy justo al lado de ellos y
está completamente poniéndome a parir en
directo y se cree que no voy a contestar
entonces vengo a trabajar como sabéis
para el programa fiesta hacer mi
reportaje como hago siempre y esta
persona Ahora no quiere que la grabe
pero si pone la cara para ponerme a
parir pido por favor a la directiva
nueva de sálvame No no estoy no estoy
bien gracias a la cosa y derribo que me
habéis hecho la productora la fábrica de
la tele pido por favor O sea por favor
que esto se controle porque aquí la
única señora que es un circo es ella que
entra todo que ha entrado en su realitys
y sus cosas pero yo no tengo nada que
ver con esta chica con Cristina Porta y
que está provocando me que hablen de la
operación de lux que hablen de la
demanda que ha ganado mi pareja que
hable de todo eso porque me dejan en paz
que yo no les he hecho nada que se lo he
pedido seguir trabajando pues
vale tú te sabes de memoria los vídeos
que tú me has mandado para cuando me
quieres ir pidiendo que meta alguno vale
de memoria no pero yo creo que a ver no
sé si empezamos a comentar Ya esto pero
es que el el
show ha venido de antes Eh no ha venido
de aquí cuéntame a ver la cosa es
llegamos plaza o sea plaza de toros de
las ventas inauguración de San Isidro
vale había unos premios y tal Entonces
era un photocall que la verdad era
bastante largo primero estaban las
televisiones evidentemente los programas
nacionales entre los que estaba Pues por
un lado
iba a servir para la vida madre mía
fiesta con Marta riesgo Marta risco sí
que es verdad que llegó pues con un look
pero ella aunque esté de reportera
siempre va súper bien vestida súper
extravagante y Súper en su en su rollo
vale Y estaba también Cristina Porta que
a mí me sorprendió O sea yo no me la
esperaba estaba por salvarme no Pues un
poco para jugar un poco al juego de pues
colaboradora jugar al rollo reportera
iba con su redactor que normalmente los
reporteros no van con redactores pero
ella al colaboradora y tampoco tener
experiencia como reportera del programa
pues Supongo que le haría falta a mí me
sorprendió a un redactor que encima
conozco y es más gente la verdad Y sí
que es verdad que
llego y tal pues saludamos todos y
Cristina y yo llegaba Pues nos conocemos
personalmente pues esto puesta Pues de
esto pues hablando un rato y tal fin y
claro sí que es verdad que
a ver cómo se lo explico evidentemente
los primeros que llegaron fueron Ortega
Cano y gloria Camila había muchísimos
inventados desde toreros
políticos había de todo de todo de todo
de todo pero bien bien de invitados de
gala y bien no no no personajes Castilla
como llamamos nosotros bien entonces
Ortega Cano y gloria Camila son los
primeros en llegar llegan juntos vale
posan juntos y hablan juntos también
para los medios de comunicación cosa que
no suele ser lo habitual pero en esta
ocasión como era algo especial sobre
todo era más bien Gloria acompañando a
Ortega pues hablaron juntos para los
medios entonces
dividieron los corrillos
O sea me explico tres o cuatro medios
que eran las agencias creo sálvame y
fiesta de primeras con ellos dos luego
otro grupito con ellos dos y luego
nosotros los escritos con ellos dos
qué es lo que pasa y dónde empezó el
follón pues empezó en el momento en el
que Marta creo a ver cada uno tiene que
conseguir su objetivo no pero claro
tienes sí que es verdad que tienes muy
poco tiempo y había creo que dos o tres
minutos por medio a Ortega tampoco le
hace mucha gracia el universo telecinco
más concretamente sálvame pero sí que es
verdad que en ese grupo que estaba
Martha risco pues Marta llevaba como una
especie de cuadro para hacerle un juego
era un cuadro como de Ana María el don
como de algo relacionado con la
exclusiva de hoy y para hacerle un juego
Entonces lo primero entró como a matar
en vez de la típica pregunta de cortesía
Italia entró como a por su objetivo yo
le entiendo por un lado que tenga que
conseguir lo que se le pide pero era muy
complicado porque había más compañeros
también entonces ahí ya hubo como en
plan como un gesto que considero como de
mala compañera sabes y ahí empezó un
poco El Pique El Pique de jolín Pues
esta Pues esta por la otra como un poco
de
una y la otra vale Pero cuando es cuando
realmente salta La chispa salta La
chispa cuando De hecho yo las veo a las
dos y yo pensé que las dos iban a posar
en fotocol tanto una como Porta o sea
tanto Porta como Marta riesgo porque sí
las dos son profesionales y de hecho a
mí las dos como profesionales me gustan
en lo suyo sinceramente y se lo he dicho
a las dos Además hoy y pero sí que es
verdad que las dos estaban como
reporteras Qué pasa que según me ha
contado Cris ella al parecer aprovechó
para hacerle fuera o sea dentro del
fotocol porque estábamos como con una
valla que sepa no se paraba de los
famosos
una cinta aprovechó para hacerle una
pregunta algo así no sé si era
relacionada con la portada de hoy con el
tema de Olga o con que era Vale
entonces le hace la pregunta
evidentemente a Marta le sienta mal y es
como que ya
asocia el micro de sálvame absoluto
drama
evidentemente Marta no lo debe estar
pasando bien por todo este cisma
familiar Marta no iba a contar nada Y
menos a sálvame y el rebote de Marta a
raíz de esa pregunta fue tal de que
jolín en cuanto o sea cuando estamos en
el fotogol más o menos dentro del caos
que ya era de por sí todos tranquilos de
repente empezamos a escuchar como gritos
sabes como de Y tú eres uno no sé qué
más o menos lo que se ha visto lo que se
ha visto en ese vídeo pero mucho más
exagerado porque hay cosas que es que
realmente no se han visto de porque tú
tienes un problema porque porque decía
Cristina Es que es que no te das cuenta
que es que la que estás aquí eres tú y
no es tu pareja Antonio David porque hay
que saber separar porque esto no lo
puedes hacer porque somos muchos que se
pusieron a gritar nivel que eso tampoco
se ve nivel algunos compañeros y se
mostraron aquí en vídeo tenemos vídeo de
lo que he podido porque no he llegado a
todo pero bueno también
por lo que me estás diciendo
no escuchabais lo que se estaba diciendo
desde plató de sálvame desde el plato de
sálvame no
El plato de sálvame no vale
es que claro pero claro si tú no lo has
visto más si tú no lo has escuchado lo
del plato Marta tampoco entiendo no
Claro no Marta tampoco Claro pero que
han dicho hombre a veces tan cachondando
de ella se estaban burlando de la ropa
que llevaba Marta Sabes porque cuando
porque Marta iba vestida guapa y para ir
de reportera Pues se ve que tienes que
ir en botas o en botines vale porque se
estaban cachondando de la ropa de Marta
a ver básicamente lo que se ha visto
desde el programa de sálvame no hace
falta que ponga el extractor si lo puedo
evitar porque es larguito si lo puedo
evitar mejor mañana lo iré comentando yo
parándolo y eso pero básicamente lo que
se ha visto desde el sálvame era en el
momento que llega Ortega Cano y gloria
Camila que empiezan ya tú sabes se van
se van todos los que estaban allí no
todos los medios que estaban allí un
poco alrededor y ellos como que van
avanzando y a Marta pegada a Cristina
Porta se juntan las dos no entonces lo
que estaba lo que estaba desde el
principio empieza a insultar a Marta y
atacarla vale quién la el plató
que además el maestro Joao pues ha
aprovechado la oportunidad para tirar la
Marte y demás lo que no Mira inciso
inciso Enhorabuena maestro Joao ya ha
dado
no sé si es darte la Enhorabuena o no
pero te quiero decir tus Twins diarios
tus 30 tweets durante dos años han
tenido el fruto Enhorabuena árabe lo que
tú sabes lo que dura el caso que le
hagan allí pero bueno va a Sobreviviendo
Desde hace dos años ha sido el
carraquista y besando pies por ahí va
Sobreviviendo pero a ver La Movida es
yo claro te voy a dar mi opinión no sé
si será Creo que creo que tú no opinas
igual que yo por lo que hemos hablado
antes y pero claro tienes que tener en
cuenta que nosotros esto por ejemplo lo
que me ha pasado muchas veces en las
puertas de los sitios o cuando hemos ido
y me he chocado con con periodistas y
con gente y con redactores que estaban
cubriendo la noticia y he llegado yo con
el micro de telesalseo vale que yo claro
no tengo la carrera de periodismo y a lo
mejor hay muchas cosas que me imagino
que te las enseñarán cuando estás
haciendo los estudios tampoco te creas a
ver que hay como códigos no que hay como
códigos Oye pues mira la cámara siempre
delante el micro siempre no sé cosas así
No no por el micro no puesta para la
cámara del otro cosas así que hay gente
que respete hay gente que no también te
digo vale pero claro ahí ahí lo que
estaban diciendo era que Marta tenía que
darle como que como que Marta tenía que
cederle la oportunidad de hablar con
Ortega y con Gloria
a Cristina Porta porque sálvame era el
programa en directo y Marta estaba para
el fin de semana Entonces que cuando es
un directo de la misma cadena se tiene
que respetar primero el directo no es
así claro no es así no es así no se
supone que es un código
dado cuenta date cuenta que también son
diferentes productoras Me encantaría que
hablelio contestarse a esto porque
también los o sea yo creo Aurelio No
claro cómo no vamos a tener que te mando
un audio si quiere Aurelio mándanos un
audio Y tenemos la primera toma de
contacto que te mando un audio si
quieres Venga La Movida Marina para mí
la primero punto número uno una cosa que
no hace falta que escuches Pero tú no
taste en algún momento corte acá no iba
a atender a sálvame aunque no hubiera
estado Marta Porque yo creo que Ortega
Ortega no pero luego Ortega se fue y
luego sin embargo Gloria a pesar de todo
volvió para atenderles fíjate tú la
educación y gloria sí le costó pero
volvió y con una sonrisa
Sí pero yo creo que era por no era
Entiéndeme era un sitio como un ambiente
como tal de nivel Entiéndeme que quedaba
tan feo
el Es que yo creo que lo hizo por exceso
de Educación yo Quizá no sé si hubiera
hecho creo que no aprobamos No de verdad
de verdad no es la primera vez yo me
acuerdo el día de su cumpleaños que
también salió atender a sálvame al
pasillo de ya son las 8 creo que era
pero bueno La Movida antes de que se
acercara antes de la antes del enganche
de Marta y y que china que se pusiera a
Marta con el tema del juego y demás y la
otra en el minuto cero eres una
Sinvergüenza déjame a mí no tienes
vergüenza no estás bien no sé qué antes
de eso conforme se iba acercando Ortega
Cano ya de lejos abre un metro ya
estaban haciendo comentarios pero
incluso creo que la presentadora también
sobre el atuendo norteamericano que
vayas gafas horrendas que lleva no sé
qué
es que eso es lo de siempre es que pero
eso no estamos descubriendo nada nuevos
sí O sea no estamos descubriendo algo
pero yo sí que te voy a decir una cosa
Primero lo primero que yo veo que sea el
que esté allí a ver si yo si yo tengo mi
juego y yo estoy Tengo la oportunidad o
sea Tenemos el mismo tiempo para
conseguir lo que sea yo no tengo porque
cederle a otro programa El de todo y
menos cuando no te va a atender José a
ti evidentemente de hecho José Ortega no
es demasiado prudente y demasiado
educado con los medios y hoy Gloria
también ha demostrar su saber estar
porque era un sitio como muy Entiéndeme
muy muy de bien y era como no voy a
hacer el feo pero sí que por dentro Yo
creo que era como madre mía señor cógeme
Llévame pronto también te voy a decir
una cosa del clip que acabamos de ver de
las historias de Marta Yo solamente hay
una cosa que pensando en Marta como
trabajadora de esa cadena no hubiera
hecho la gente aquí no lo va a ver igual
porque no lo entiende quizá a lo mejor
desde ese prisma y es yo en un
Entiéndeme creo que ahí se ha equivocado
ella eh por su bien ella diciendo
grabando Cristina hablando de todo lo
que hacéis en
mencionando la operación deluxe al final
no deja de ser tu propia cadena
Entiéndeme estás trabajando Aunque para
otra productora en un programa entonces
mencionar en una historia la operación
de luz hablas de eso y tal luego lo ven
los directivos no queda bien no queda lo
digo por experiencia eh otra cosa es que
ya sea libre decir lo que quiera pero
que puede tener consecuencias no buenas
para ella y no me gustaría Entonces es
un poco eso también te digo Perdona a
los hechos me remito Adiós lo echaron
porque entrevistaba bien negro en
YouTube
no sé si es bueno es que yo hablé con el
de ese tema también bueno sí bueno sí
que sí que no le que no le quisieron
Bueno por lo que sea así por eso te digo
que hay que tener a veces cuidado por
ese tema vale Yo sé que la gente aquí de
primera si yo y no se trata yo lo he
dicho desde un principio no se trata de
vas con Marta con Cristina no lo que
pasa es que al final ya no son Marte y
Cristina si lo que representa una u otra
independientemente de lo que haya pasado
hoy me explico la gente de aquí entiendo
que va a decir todos arriba Marta riesgo
por Claro pero no pero Entiéndeme
independientemente de lo que haya pasado
hoy y los fans
en esta no porque sea Marte Porque el
otro sea sálvame sino
me estoy no me estás entendiendo me
refiero la gente en general se va a
guiar Cristina aporta trabaja en sálvame
apoyarán a Cristina a Marta Entonces sí
que es verdad que bueno yo voy a
intentar ser objetiva a la hora de
contarlo porque es que yo lo estaba
viendo y me estaba quedando sin pelo de
hecho después de la gran discusión hable
15 minutos con y 15 minutos con otra y
ni uno hace día ni la otra cedía cada
una tenía muy claro su visión Yo además
he sacado una conclusión clarísima por
parte de las dos y me quedo con eso y
ahora lo vamos a ir desarrollando según
tú me vayas preguntando Oye nos están
dando muchísimos miembros para mí no hay
ninguna
pueden sacar el contexto muy fácil eh Ah
no no no no no no no no no no no no no
no no
digas esas cosas
Sí mira 50 miembros pero que Loli ha
regalado 50 miembros no me he dado
cuenta pero qué haces Loli Pero te lo
estoy diciendo digo porque veo tantas
como una [__] [__] pero 50
madre mía luli Pero madre mía Loli te
van a criticar Y te van a sacar 28 en
directo a ver un beso muchísimas gracias
un beso Muchísimas gracias yo a ver Sé
que mucha gente ya sin ver el contexto
de la historia y el motivo por el hecho
de ser sálvame y Marta
pero sálvame ya se ponen a favor de la
otra parte Pero es que yo aquí
sinceramente por parte primero para mí
Ortega Cano no sirva para con ellos
estuviera Marta o estuviera Pepito sí
que estaba lo organizaba los de deipe
que son los que nos llevan haciendo
fotocol todo toda la vida también
la amo Gracias
Ortega Cano no iba a tenderles de todas
maneras
pero a ver no porque quisiera sino
porque había varios grupitos y el primer
grupito que tocaba quisieras o no por
educación eran sálvame fiesta y las
agencias que son los que más difusión
tienen agencias que nos lo distribuyen a
todos y sálvame y fiesta vale coincidió
que fue así y ahí empezó El vendaval que
terminó casi en expulsión Es que solo
tengo que contar que casi acaba las dos
fuera del evento por seguridad O sea no
no que es que no no tela tela la
indignación
eso lo de Ortega vale lo de cada no creo
que nadie te haga ese del puesto a nadie
porque es así si yo lo consigo yo le
meto el micro mío antes que tú le metas
el tuyo Eso es aquí vale Y luego
que era el otro que te iba a decir se me
ha ido te iba a decir otro motivo más
por el que estoy con Marta
bueno digas eso que no quiero que me
bloquee Antonio David Y nos enfademos
otra vez pero
te iba a decir otra
te iba a decir otra pero se me ha ido a
todos los vídeos
bueno bueno bueno
Qué buen puntazo que hayas grabado esto
ahora tú eres el tema de actualización
o sea aquí yo veo como que el seguridad
le está rindiendo a Marta puede ser
le sale
pero es que me río te lo juro que yo
estaba hasta Sufriendo y le digo Marta
Esto me está afectando Pero por qué me
sentía en medio de un visillo es que es
real la una me decía que no sé qué la
otra me decía que el otro los pobres
intermediando separandolas cambiándolas
de sitio que no había manera se buscaban
con la mirada la una la otra así que de
verdad que no están como se ve de verdad
que es que ni una ni otra O sea que yo o
sea el segurata no sé si será segurata
echando calmándola no Oye Cálmate no sé
qué y Marta más o menos ahí y Cristina
está diciéndole es que tú eres tema de
actualidad y se te mencione Ah bueno se
me olvidó decírtelo que desde sálvame
cuando estaban escuchando a Marta ya han
empezado a atacarle todo el rollo y me
parece que ha sido la presentadora que
le ha dicho a Cristina Porta Sácale el
tema del novio Cómo se calla
es que claro es que claro es que yo eso
algo así
las palabras literales Pero ha sido algo
así como Sácale Sácale el tema del novio
verá Cómo se va y te deja que hagas la
entrevista tranquila algo así sabes Jo
es que ahí también ya les vale tío
[Música]
ahora
mismo
o sea dice claro dice el circo que se
está montando aquí era una de las
organizadoras dice por favor No montéis
ese circo porque sí que es verdad que
los compañeros estaba gente de sonsoles
gente estamos los que estamos
normalmente y estaban flipando allí
claro iba a quedar poco serio delante de
la gente de telesalseo No pues
totalmente entonces la gente la gente
diciendo por favor porque no se podía
trabajar con los gritos y el alboroto no
se podía hacer las entrevistas sabes y
era como por favor entonces claro
Cristina dice no pluralicéis que es que
es Marta sabes la que la que tal En fin
ese vídeo hay más No sí pero porque
porque se están riendo en sálvame de que
marca arreglar también va estupenda no O
sea lleva aquí un abrigo bonito Las dos
son así la verdad que sí la verdad Pero
Marta sí que es verdad que siempre
siempre ha ido espléndido a nivel de
look siempre y a ella le encanta subir
luego a sus redes matas así o sea es que
tampoco no es criticable para nada no lo
entiendo la verdad sinceramente no lo
entiendo No lo entiendo estaban
criticando en sálvame como que que los
reporteros tienen que ir de cualquier
manera sabes que vas a ir a [__] la
entrevista y no eres el protagonista tú
y hombre no debe ser por ejemplo en el
caso de Marta Cristina que además de ser
profesionales de esto para mí en en este
estilo en este estilo de lo que hacen
dos de las mejores o a mí son dos de las
que más me gustan sinceramente sí que es
verdad que ella pues bueno bueno pues
ahí se ve también un poco el machismo no
de la gente que quiere siempre que vayan
divinas y que vayan tal que ellas vayan
así porque quieren no porque dicen no es
que hay que ir de otra manera te perdona
no vas como te da la gana cariño no sé
en fin no sé
a ver un apunte
ella estaba pidiéndolo es que no podía
porque no me dejaba pasar que era muy
grande
aquí tú estás incluso así con el móvil
eh Claro pero por favor
esto es como el día claro
no no no no es que estás así de
cuclillas y todo en plan Oye que por
favor que quiero ver madre mía es que no
podía ver es que estaba sufriendo no me
dejaban pasar no sé qué había de verdad
es que era que yo sé que la gente igual
se lo toma drama pero de verdad que que
que no que hay que tomárselo como yo que
sé en fin
los organizadores y Este era el el que
se vea ahí a la derecha es el de
seguridad y el otro es el organizador y
era como por favor por favor No no me
pongáis cerca de Marta o cambiarmela de
sitio porque sabes sí que es verdad que
y luego hay cosas que no se han visto ni
en la tele ni que yo tampoco graba
porque estábamos todos al lado y
hablando
en las que por ejemplo Cristina Pues
a ver digamos que lo que yo he visto
claramente y Marta me ha reconocido es
que evidentemente ha sido ver el micro
de sálvame e independientemente que yo
creo que a mí Cristina me dice si es que
yo no tengo nada personal en contra de
Marta y Marta en contra de Cristina como
tal tampoco es simplemente por ambas
partes de entiendo a Marta de veo el
micro de sálvame ahora mismo y me da
repelús ella manifestó lo que le habéis
hecho a mi pareja lo que le habéis hecho
a mi pareja y claro Cristina Porta decía
Marta estoy hablando de ti estoy
hablando contigo deja tu pareja para tu
pareja sabes claro Entonces el ataque el
ataque o toda esta situación y el hecho
de que la grabase siente Cristina sentía
como que ella se estaba llevando en la
repercusión de la situación de Marta con
el programa en general sabes lo que te
quiero decir porque le están diciendo
separa tu pareja separa tu pareja pero
sí sí sálvame no ha separado a Marta de
su pareja o sea sálvame directamente se
ha metido con Marta Porque Marta sigue
con Antonio David sí no me refiero lo
que te quiero decir es que
Cristina le pedí le estaba pidiendo a
Marta de separemos digo estamos hablando
aquí tú y yo Antonio David no estás Es
como que Cristina le reprochaba a Marta
de todo el rato Antonio David como
dándole como si estuviera poseída por él
o como si no pudiera pensar por ella
misma sino es que mi pareja lo que le
habéis hecho sabes que iba un poco más
por ahí entonces que lo que pasa que a
mí también me pillaron estaba yo
hablando con Cristina y creo que estaba
la camarita encendida de sálvame y pues
no sé si si se emitirá mañana nuestra
conversación sobre matar
has entrado en sálvame sí no es que haya
entrado sálvame estaba hablando con
Cristina Cristina tenía en todo momento
el micrófono la cámara evidentemente
estaba estaba grabando eso era un caos
todo una Euforia y me ha preguntado por
el tema de Marta Yo he contado lo que he
visto que es lo mismo que estoy contando
aquí básicamente y que yo no creo que
también he dicho lo mismo que a mí Marta
me parece de las mejores en lo suyo y
que creo que ahora mismo tampoco está en
un punto en su vida esplendoroso como
para exigirle mucho que evidentemente
las formas de Marta de hoy yo no las
comparto eh Bueno ni yo ni la gente que
estaba ahí no las comparto para nada
tampoco las de Cristina también Creo que
se ha equivocado pero sí que es verdad
que sabes lo que pasa que entiendo el
trasfondo y lo que pueda sentir Marta
respecto al programa lo entiendo y lo
comparto si no no estaríamos aquí dos
años pero creo que en el asunto de hoy
creo que en el asunto puntual de lo que
yo he visto hoy independientemente de lo
que haya pasado en plató No es que me
posicione con Cristina Pero quizá la he
podido entender un poco más en lo de hoy
puntual también te digo creo que ya ha
tenido comporta que no también han
estado fuera de lugar y creo que el
trasfondo es ese que en Marta
creo que hasta ha sobrado el momento de
como de grabarla no todo el rato Mira
esta es la que hace un circo que se mete
a realtitis que se mete no sé qué que y
mira y luego mencionándome a mí en
instagram que le dije martati ya no me
grabé ya me dijo [__] es que me estás
grabando tú a mí no sé qué digo pero
porque al final
claro anda y vamos y encima que Yo la
entiendo que Marta es muy así pero digo
tía que me lo digas a mí que soy de las
pocas que arrojo un poco de luz a tu
historia tío cuando se te sale encima
sabes pero
estaba grabando a ti no no a mí pero que
no eso creo que no lo has subido
Instagram al final pero estaba estaba
como andando para ir hacia ella después
de hablar con Cristina y tal y como que
enfocaba y mientras hablaba y digo Marta
tía no sabes me dice no que tú también
me has grabado a mí digo ya pero es que
pero jolín esto era una noticia es
noticia sabes yo no grabarme a mí para
qué qué quieres que te cuente local me
estoy quedando Pues es que poco más te
iba a contar no sé
eso qué es
Qué es no sé poco más aquí parece que
Marta se ha alejado ya no Ah es que es
que los de seguridad estuvieron a nada a
nada a nada de charlas a las 2 porque
hubo hubo movida pero finalmente
Gloria posando pero finalmente
decidieron separarlas vale Pero aún así
se seguían buscando y luego me consta
que Marta estuvo hablando con el este
chico el redactor de sálvame que no lo
sé y Marta a ver Marta le genera fobia
total tener cerca alguien de sálvame la
gente de aquí lo puede aplaudir yo puedo
entender lo que ella siente y es lo que
yo le decía a Cristina digo no hay duda
y bueno que no creo que eso lo he dicho
mientras me estaban grabando digo no hay
duda que está enamoradísima de Antonio
David porque sin duda la que más ha
perdido ha sido ella perdido a nivel
profesional a la que más le ha
repercutido ha sido a ella Entonces ya
está con sus errores con sus aciertos
martas como es pero es que me necesitas
a compañeros de la profesión en plan
para opinar como si esto fuera nos
falten las palomitas aquí como para
debatir Pero ha sido muy No no De verdad
que es una exagerado Pero ha sido súper
súper súper tenso muy tenso
yo me lo intentaba tomar de otra manera
pero el ambiente que se estaba creando
ahí era tenso y además totalmente
innecesario sabes no no entendí y ya te
digo que Cristina a mí me dijo marina
nunca he tenido nada con Marta y tampoco
Al parecer tampoco se conocen ni han
tenido una relación de de hablar ni de
profunda ni Entonces ha debido ser como
la primera vez sabes que tienen un
encuentro yo se lo dije a las dos digo
me encantaría veros a las dos en un
reality a las dos juntas o sea eso tiene
que saltar vamos a nivel espectador
evidentemente si veo que a una de las
dos en este caso a Marta que vi como si
le caían Dos lágrimas le afecta se le
cae se le cayeron Dos lágrimas y lo vi
pues ya cambia la cosa y además se lo
dije pero es que está como la defensiva
en general con todo el mundo y es que
tampoco puede ser así me entiendes
Porque no todo el mundo somos iguales o
no todo el mundo llevamos la misma
intención y no todo el mundo somos el
enemigo es lo que también tiene que
entender es que tampoco podemos decir si
miomas y mioma todo No yo he visto cosas
de ella hacia Cristina y gestos que no
me han gustado una [__] además es que
lo he dicho o sea y he visto otras cosas
en las que entiendo a Marta y no pasa
nada no es blanco ni negro y ya está y
yo es que con Cristina lo que me pasa es
que yo entiendo que hay gente que no le
trague Yo es que también me identificada
con ella en cosas y lo habla con ella en
plan de cuando ella ha entrado dental
que genera pues mucho hate y luego tal
su historia conmigo el trigligente y no
sé Hay cosas con las que me siento un
poco identificada pero
pero en fin y nada y no sé no sé si
emitirán eso mañana Es que no tengo ni
idea
esto es otro Este es el momento de las
historias porque está hablando ella
no estoy bien gracias a Dios que me
habéis dicho son las historias aquí
[Música]
qué opinas Cristina Martínez
profesional
me obligaron a bajar la cámara para
me obligó el de seguridad a bajar la
cámara para no seguir alimentando el
plan como no des más alas al circo a un
circo que había montado ellas
total porque podía después tenía pensado
ir a grabar a Marta y a preguntarle a
Marta por nada en fin
estaba aquí Cristina aporta opinándonos
con nosotros y nos la ha quitado en
seguridad
estamos aquí cubriendo un acto un acto
que no tiene nada que ver con ella
qué rabia me dio qué rabia me dio pero
luego estuvimos hablando y tal que eso
es lo que nos comentaba que no que no lo
entendía porque ha empezado la puerta
llevando la maleducada Marta risco
porque quería preferencia por estar en
directo genial directo como siempre
a ver yo lo que sí un besazo Paqui guapa
es que no lo sé porque yo creo que ha
empezado O sea que todo ha sido a raíz
de que Cristina le ha preguntado por el
tema de Olga a ver si lo habrán pedido
en sálvame al final en cinco minutos
Dios mío pongo tu conversación con
Ortega Cano pero mientras tanto la gente
tiene que darle like al directo ahora
mismo voy a poner un rótulo perdóname
[Risas]
que Marta Se repitió se dicen por aquí
que Marta se metió con la ropa te cedo
una persona muerta Cómo
es que no sé no sé no sé no sé no sé el
qué
que Marta se metió con la ropa de qué No
entiendo nada a ver yo aquí en esta en
todo le doy la razón a Marta Yo es que
soy full Marta normalmente A ver es que
realmente sí O sea en plan que le llega
sálvame O sea que qué preferencia te voy
a dar yo a ti que te voy a respetar a ti
de que tú estés en directo y yo esté
grabando para si yo chequé grabando para
el fin de semana y me puedo sacar un
video mejor que tú en directo por lo que
hay que ve a todo el mundo fiesta que no
vea sálvame no pero mira la gente mira
pero la gente quiere debate y ya estoy
leyendo comentarios de Qué pelota con
sálvame y con Cristina Porta es que a
ver si yo digo lo que pienso y lo que he
visto y si lo que he visto es lo que he
visto no voy a decir Marta riesgo es
perfecta es la mejor la amo la quiero lo
hace fenomenal la gente quiere oír eso
porque si la gente quisiera oír eso nos
ponemos un documental de la dos no es
que hoy aquí Qué pelota pero pelota de
qué que yo no tengo que ser pelota con
nadie señoras Y es que no me hace falta
de verdad O sea y menos a estas alturas
es que en fin trabajando en telesalseo
va pelotear sálvame No pues total Total
no no pero que no sé digo que me hace
gracia es simplemente una cosa que ves y
tienes una visión a lo mejor si hubiera
estado ahí otra persona hubiera tenido
otra percepción chico Pero que no todos
los blancos blancos ni negros negros que
el fanatismo lleva al extremo es
horrible tío o sea por mucho que puede
estar ahí Rocío Carrasco que si Rocío
Carrasco se encuentra 100 euros en el
bolsillo y se los da a mi prima Paqui
que no tiene casa pues aplauda Rocío
Carrasco Y qué pasa soy pelota con Rocío
Carrasco o soy honesta por decir aquí
está bien algo que ha hecho no Ah la
gente Aparte tú tienes tu opinión y
queremos que estés aquí para que nos dé
tu opinión no la mía no pues si no que
subiera la gente de hoy no ya ya ya pero
está bien que tú pienses una cosa además
y yo piense otra si no sería vamos a
vamos a escuchar las historias de
Instagram de Marta y escuchamos tu
conversación con Ortega Cano Pero eso sí
a ver cuántos likes hay
3.300 3.500 familia
3.500 like y ponemos la conversación con
Ortega Cano
nada más que terminemos de verlo de
Marta está todo el rato intentando
acercándose a mí todo el rato sin parar
o sea nos han tenido que separar porque
ha pedido por favor que no quiero estar
al lado de ella y viene aquí a seguir
grabándome es que es increíble de verdad
trabajar así es increíble
que sigue claro ahí estoy yo mencionada
sí ahí es donde he dicho que hablo con
Cristina
mira mira es que no leo bien No sé lo
que pone bien pero la quita el sonido
dice yo espero que esta gran reportera
que es Cristina Porta y que ha dicho que
soy cero de importante y que me ha dicho
y tú quién eres esté preguntando a
Marina hernal por San Isidro y no por
mil
aquí es cuando están grabados a ver
es que no lo puedo superar no me
preguntaron por Marta y es un poco lo
que he contado ahora mismo básicamente y
que había sido un poco tenso todo con
los compañeros con tal Y que igual yo
creo que preguntaron a más compañeros
también vamos pero ahí te están grabando
te estás entrevistando No creo que ahí
estamos Charlando
que le da las indicaciones a Cristina
Porta que está ahí porque ella por ella
misma no lo hace sino que sigue las
indicaciones de un compañero redactor
guionista que le dice las preguntas que
tiene que hacer lo que tiene que decir
etcétera etcétera
O sea que la culpa no es solo de ella
sino de del guionista o redactor que va
con ella y le dice las cosas que tiene
que hacer
ahí esta vez le dice todo a ella como
está lista y todo pues me tienen que
decir todo lo que tiene que decir todo
lo que tiene
Bueno pues ya estoy en casa porque
frescal que frescal eso sí
lucazo de Virginia zueta que os he hecho
fotos Stories y de todo porque Oye somos
reporteras Y si tenemos la suerte de que
nos ceden vestidos que nos hacen
vestidos pues me parece un Plus ir a los
sitios así guapetonas y la verdad es que
muchas de mis compañeras iban así hoy y
la verdad que nos sentimos como
princesas eso por un lado después
Aquí viene después quiero hablar sobre
mi parte profesional no voy a decir nada
sobre la personal pero mi parte
profesional sí que quiero explicar una
serie de cosas
como sabéis llevo Ya seis años en
mediaset seis años y la verdad que me
considero una una trabajadora que se le
ocurra mucho y que por supuesto nadie me
ha regalado nada y como sabéis pues sigo
en mis Trece de querer ser reportera que
es lo que siempre me ha encantado me ha
fascinado y no entrar en ninguna otra
cosa eso por un lado después
el incidente que ha ocurrido sí que me
gustaría
explicarlo porque
creo que tenéis que saber la verdad de
lo que pasa tanto dentro como fuera de
cámaras vale Yo he llegado al photocall
donde voy a trabajar pues con mi micro
de fiesta con mi cámara y hacer el
reportaje que yo tenía pensado en mi
mente y intentando hacer un reportaje
divertido para fiesta Pues más o menos
en la línea de lo que suelo hacer cuando
he llegado el fotocolo he visto que
estaba justo al lado de hombro con
hombro de Cristina Porta y el programa
sálvame que iban en directo entonces he
pedido a las personas estaban
organizando el evento que desde aquí les
mando un beso y les doy las gracias
que por favor me cambiarán de sitio
porque yo no quería estar al lado de
estas personas que eran tres un redactor
Cristina y un cámara porque
evidentemente creo que por todos es
conocido la relación que existe
mía con ellos y todo lo que me ha
ocurrido a nivel profesional con ellos
Vale entonces como quería ejercer mi
profesión lo mejor que pudiese pues por
las buenas he intentado que se me
apartara de ese sitio que estuviese en
otro sitio no ha podido ser por temas de
logística y he aguantado el tirón
mientras estaban ellos en publicidad o
mientras estaban ellos grabando sin
estar en directo pues me estaban
haciendo preguntas un tanto un tanto no
muy incómodas preguntas que no tienen
nada que ver con mi profesión sino con
mi vida personal y Bueno pues yo les he
contestado también sabiendo que no
estaban en directo como creía que debía
contestarles ya que
que Bueno me parece eso sí que me parece
de de malos compañeros y no por Cristina
Porta sino por la persona que estaba
cizañándola para que me hiciese ese tipo
de preguntas y la verdad es que creo que
todo tiene un límite no y he aguantado
mucho he pagado muchas consecuencias de
muchas cosas que no he hecho pero pero
bueno ha estado ahí manteniendo el tipo
como podía y cuando han venido Ortega
Cano y gloria han pinchado en el directo
y Ortega Cano y gloria pues han venido
hacia mi micro porque aparte yo con
Gloria tengo muy buena relación y han
decidido venir hacia donde yo estaba por
razones obvias obviamente Ortega Canon y
nada han venido hacia mí entonces ha
sido el momento en el que después de que
me estuviesen apretando y apretando y
apretando en las imágenes que vosotros
No veis porque no estaban pinchandome en
directo porque tenían un poco de miedo a
mis respuestas Pues han aprovechado el
directo para decirme que yo era una mala
compañera porque interrumpido su directo
no sé qué bueno simplemente que lo que
es de ser muy malos compañeros es saber
que yo solo quiero seguir trabajando
como reportera que quiero que me dejen
en paz que lo único que quiero es que
dejen de hablar de mí que no me tengan
en cuenta que estoy súper feliz en
fiesta estoy súper feliz de mi
productora que he dicho que no a todas
las propuestas porque quiero seguir
trabajando y yo sé que para ellos es muy
difícil entenderlo porque no tienen el
caso de otra persona que quizás lo haya
hecho pero
ya no sé cómo decirlo que solo quiero
que me dejen en paz y que me dejen
trabajar y por otro lado
quiero mandarme un mensaje de ánimo a
momentos difíciles y también a todos los
hombres que están pasando momentos
difíciles en cuanto a Salud Mental
porque sabéis que yo lo hice público
sabéis que he pasado un proceso muy
difícil en cuanto a mi salud mental sigo
en ello y me ha parecido lamentable que
una mujer que se llama Cristina Porta la
manera de atacarme en directo
haya sido decir esta chica está fatal
estás fatal estás fatal no estás bien
vendas una imagen en redes sociales y no
estás bien me parece muy triste porque
creo que todo el mundo sabe
qué fue lo que me ocurrió lo difícil que
ha sido sobrellevar esta situación y me
duele mucho de verdad que haya una mujer
que para descalificarme de esta manera
en un programa como sálvame se dedique a
decirme lo que me ha dicho me duele
mucho y desde aquí a todas las personas
muchísimo ánimo y que por supuesto que
bueno
su versión vale
vamos a escuchar si te parece Marina tu
conversación con Ortega Cano
yo te digo dónde cortarlo vale
luego lo explico luego lo explico
vale vale luego lo explico es que yo no
lo he escuchado vale es que me queda un
poco en shock con los Stories de Marta
la
a un 70 o así es que claro Yo también he
estado ahí he visto sí que es verdad que
cuando cuando le dijo Cristina en plan
no estás bien fue a colación de cuando
Marta la estaba grabando grabando y en
Es que yo creo que hay ahí una falta de
que evidentemente Marta y sálvame sea
Cristina Porta o sea Pepito grillo no es
que va a ser un no rotundo la mezcla
Entonces sí que es verdad que cuando ha
dicho Marta cuando llegué y pedí que me
cambiaran dije sí estuvieron juntas
hasta casi al final sabes
Vamos de tiempo un poquito [__] hoy
Loli vamos hoy justito Porque por lo
menos me gustaría hablar aunque fuera un
poquillo de lo de la portada de lectura
por lo menos de las otras A lo mejor ya
no nos va a dar tiempo pero de la de
lectura por lo menos vamos a poner la
charla tú cuando tú me digas lo de pausa
venga Vale mi alma venga mi vida
Hola cómo estás
Igualmente
Bueno un día especial para vosotros
con la repercusión que ha tenido el
museo sí estamos muy contentos porque
bueno el número de personas que están
yendo no me lo esperaba no no muy
contento y además me dice mucha gente
que les ha gustado mucho sí porque le
pusiste entre los dos muchísima alegría
muchísima energía y muchísimo tiempo no
que la gente se cree que es algo fácil
son dos días está hecho y no no no no
hay muchísimo trabajo
atrás muchísimo tiempo haciendo el museo
organizando preparando seleccionando los
cuadros estatuas los trofeos date cuenta
que también son muchísimas cosas que
tiene Pues en la trayectoria de su vida
no y al final ha sido mucho tiempo y yo
he ayudado en lo que he podido es que al
final
somos un Team ayuda mucho
iba a llevar a cabo alguna modificación
con respecto a algunos cuadros o no
alternando cuadros y trofeos
pero pero bien bien bien estamos muy
contento muy contentos más de mil
personas en el fin de semana primero
paremos más de mil personas en el fin de
semana y luego Hace unos días salió la
señora Patricia donoso en televisión
diciendo que había ido y que no había
nadie Oye más de mil personas en el fin
de semana Supongo que creo que eso es
cuando tú entras ahí en un organizador
que va contabilizando la gente que entra
no se lo van a inventar entonces mira
desde aquí me alegro un montón porque al
final todos los que no querían la
recogida de firma los anti taurinos Los
Seguidores de Rocío Carrasco un beso
para ellos
o sea
madre mía son mucho y cuando yo le
pregunto cuando yo que si va a haber
alguna modificación porque él lo había
comentado me quería referir que iba a
ser lo siguiente que le iba a decir a él
comentó que quizá más adelante aunque el
tema del museo estaba ceñido
principalmente a su trayectoria taurina
sí que podrían tener cabida fotografías
o cosas más relacionadas con su familia
que habían formado parte de su vida
entre ellos Rocío Jurado de hecho él
hizo un comentario de si esto lo tengo
que hacer pediré permiso Quien tenga que
hacerlo y Lo pondré que eso me llamó la
atención porque ahí porque con ese
comentario está dejando la puerta
abierta una tregua cuando lo último que
conocimos es que había Interpuesto una
querella y que iba iba por las malas
Entonces yo creo que en ese sentido se
ha relajado y ha habido un cambio de
actitud que no entiendo muy bien porque
voy a llamar a Enrique trebolle uno de
estos días porque ha habido alguna está
claro que aquí ha pasado algo que se nos
escapa no Este cambio no
bueno está el acuerdo
firmado parece que las cosas están
tranquilas al final hoy Ana María ha
vendido una cursiva pero sobre su casa
la ha estado viendo y es muy Light la
pregunta sí que es verdad que le
pregunta Ay pero si Rocío Carrasco está
diciendo esto lo otro pero ya va como
toreando Mira Ana María aldón un inciso
y lo contamos rápido Ana María el don ha
hecho la exclusiva que ayer anoche ya lo
comentamos fíjate la sorpresa que ha
sido en Hola cobrando quizá un poquito
menos de lo que podría cobrar en
lecturas siendo portada principal y no
ventanita como nosotros lo llamamos que
está ahí en una esquinita es por el mero
hecho de que no es lo mismo salir en
Hola que salir en lectura Entonces ya
ella eso ya le queda para su recuerdo de
ha salido en el Hola qué es lo que pasa
que yo desde portadas al estilo Carmen
Bazán hace un tiempo tal yo no veía Algo
similar en Lola desde hace tiempo de
hecho lo comentamos entre los compañeros
de madre mía cómo está bajando el caché
de la revista o sea porque casi que es
verdad que cambiaron de dueños Y tal
Pero que y lo que era Hola No de
grandísimas viviendas de muchísimos
millones de euros a la casa de
Guadalajara de Ana María del Don que
parece
la casa de bernarda es que no sé no sé
yo no ha sido muy bien
ha cogido por por la gente que entiende
el siguiente la semana que viene el piso
el piso en Pozuelo de Javier oliveira de
la madre
no pero y escúchame y luego la tendremos
en el fin de semana en fiesta hablando
de la retroalimentando su propia
entrevista Entonces yo no sé cuánto le
quedará ya a esta señora pero para mí es
un personaje que ya poco a poco está
muriendo si es que en algún momento
estuvo vivo a no ser que nos venga con
un Vendaval a contarnos lo más grande de
Ortega Cano que claro pero es que si no
chicas de nivel es que aburré y la gente
no sé qué opina aquí pero aburre un
poquito no no a ver lo que te dije yo no
sé si lo estaba hablando contigo el otro
día creo que sí no que va a tomar el
camino en algún momento de ponerlo verde
de fallar a ese acuerdo que tenga y
ponerlo verde o eso o bueno o dejar la
televisión que no lo veo date cuenta que
de todas maneras el acuerdo con Ortega
Cano no es infinito el acuerdo de acá no
es hasta que el niño sea independiente
económicamente
eso es un tiempo que es un pestañeo
total bueno
10 añitos o más un poquito más vamos Sí
10 añitos A lo mejor claro 10 añito más
o menos más o menos 10 añitos depende ya
la carrera que haga el niño lo que sea
pero vamos Sí sí no sé pero yo sigo Yo
sigo no Y de verdad de verdad te lo digo
calva auténtica con verla en Hola Pero
yo en casi todos los compañeros O sea
que Lola no pegan una Ana María del dos
en uno la verdad no pega nada me está
diciendo una Beatriz Santamarina Léeme
si te dejan qué ha dicho que era el Leo
el chat pero como escribe tanta gente en
este maravilloso chat pero no he hecho
mucha cuenta el chakra algunas veces
que no sean favorables pero yo pero me
estoy quedando calva Carrillo o hasta
aquí a ver Dale al Play bastante bien y
en San Sebastián de Los Reyes Así que
nada muy bien muy contentos
a pesar de eso que estamos todavía en
proceso no os puedo contar nada cuando
pueda os lo cuento vale pero estamos
estamos en proceso de investigación
lo del móvil ya corta corta vale
lo del móvil que he de decir que esto lo
voy a contar Y es que hace unos días
hablé con Gloria y claro ella Se molestó
bastante porque evidentemente dice
Marina pero es que tal cual dice me
parece lamentable que saquen temas
cuando se contó en fiesta Dice que están
en manos de la policía y que están en
investigación por eso ha dicho hoy no
puedo contar nada más dices algo
confidencial dice pero veo que se la
suda todo el mundo
dice se presentaron allí porque se
pusieron en contacto con un problema que
con un programa que era el que tenía las
grabaciones en las que salen las
ladronas de mi móvil las ladronas de mi
móvil vale que son pruebas básicamente
entonces lo que a ella no le gusta es
que están haciendo un juego televisivo
de esto y yo creo que lo que ella piensa
es evidentemente lo que pensamos creo la
gran mayoría de los que estamos aquí y
es lo siguiente
querían información de Gloria Camila y
de la familia porque tú no robas un
móvil te vas a un Uber y de repente
Cariño te lo dejas en el Uber y luego
llaman a tu móvil el del Uber Tómate una
película de no no parece de amena navar
no de almodóvar o sea te lo dejas en un
Uber de repente llamas a tu número y Uy
lo coge el taxista y el taxista va a
devolvértelo todo perfecto Ya ahora si
empiezan a salir cosas extrañas ya
sabemos que De dónde viene porque
se hace investigando ahí porque algo
claro
y aparece en el Uber y que el del Uber
llama y te lo da
ahí la policía no pierde el tiempo y no
sabes lo que te digo no
y pero claro a ver entiendo el enfado de
ella pero también entiendo que
la televisión y la prensa muchas veces
se meten este tipo de cosas es lo que no
no entiende su enfado Dime la verdad
a ver entiendo su enfado si me pongo en
su posición pero
no puede quejarse o sea puede quejarse
pero que no le sirve de nada que es lo
que hay que la prensa Investiga casos
que muchas veces son diligencia previa
secretos de sumario Perdón perdón cariño
dice Mira Me dice alguien nur Marina Tú
crees que a la productora de Ana Rosa le
gusta lo que ha hecho Marta no
Tú crees que no le ha gustado lo que ha
hecho Marta no lo sé vamos
saben cómo es martes saben que Marta
cómo actúa dependiendo pero no gusta
otra cosa se le permite y está ahí pero
nos gusta no pero nos gusta Yo sé como
es la productora O sea no no
pero bueno Y respecto al tema este
Ah ya me estoy poniendo nerviosa con el
chat es que habla un montón de gente y
somos muchísima gente y qué tenemos que
nos faltaba por comentar estuviste calma
estoy súper eufórica eh con todo esto lo
de la portada
no no porque lo último es una tontería
que ya lo explicaré es una chorrada no
no lo vas a contar mañana mañana te
tenemos
mañana también vamos a hacer directo
mañana tenemos los jueves Ah Es verdad
hay Bueno mañana mañana mañana mañana
mañana mañana Bueno
claro es que no se puede avanzar No sí
los jueves los jueves poca
mañana tenemos los jueves rosas no en la
razón no mañana tenemos los jueves rosas
podcast todo el mundo mañana he hablado
Pues fíjate he hablado de lo que vamos a
hablar ahora que es de la portada pero
de una cosa los jueves rosas tenemos más
sobre la portada vale mañana a todo el
mundo pendiente de los jueves rosas sí
porque a ver respecto a la portada de
lecturas también está leyendo en Twitter
antes que la gente decía no porque
seguro que Marta riesgo Marta riesgo
Marta risco está detrás o Rocío Carrasco
tal ninguna de las dos está detrás de
esa información a ver no podemos olvidar
porque yo al ver esa portada lo que más
me sorprende Más allá de la información
no es lo que más me sorprenda sino lo lo
que primero se me viene a la cabeza es
de dónde sale esa información y con eso
ya puedo entender
mejor o peor las cosas entonces
en el Polo Norte en las últimas horas un
poco como yo también te digo pero tú te
la crees la información
a medias
a medias o sea y te voy a decir por qué
pero el río suena hay algo pero a lo
mejor no es exactamente eso eso es a ver
yo sé que la gente de aquí va a decir la
gente que iba a decir es lecturas
panfleto No ya pero es que en la vida a
veces
no hay blancos y negros y hay cosas que
sí al final yo lo he dicho en el vídeo
que todos negamos a ver si encuentro la
portada hija que todos negamos en su
momento la información de lectura de la
separación
de Antonio David con Olga y de que
encima era por Marta y al final Mira
Sale entonces sí que es verdad que en
muchas ocasiones en la mayoría porque lo
único la última vez nos equivoca mienten
una cosa que tú te equivoques todos los
que mientes pero a ver la única vez que
recuerdo
un titular que haya dicho [__] nos han
dado en la boca no le creíamos Y no y al
final era verdad así con la ruptura de
Olga y Antonio vi y lo de Marta diesco
en el mayor porcentaje de ocasiones
hemos pillado mentiras y
tergiversaciones muy claro pero porque
lecturas es el brazo armado de la
fábrica y de sálvame y todo lo que salga
lecturas muchas veces bien la
información viene de gente de sálvame de
telecinco y siempre se hacen eco y
siempre es van como armados o sea es
como en papel lo que es en papel es en
tele y en tele en papel no van como de
la mano entonces a ver sí que es verdad
A ver cuando encuentras la portada
comentamos
hija Ay mira me están preguntando por la
portada de María Teresa que ojalá
también es que es increíble es increíble
es increíble lo de la portada de diez
minutos que sé que la gente preferirá
hablar de esta otra pero es increíble y
yo no juzgaré nunca a los compañeros
pero es que esto no
vale venga volvemos a lectura vale Vale
fotos de Olga Por cierto esto hay que
decirlo Eh sí pero de Rocío no Fíjate
fíjate fíjate No no es que una imagen
habla mal habla más que mil palabras esa
en esa foto estaba yo en ese evento vale
te lo iba a decir te iba a decir esta
foto tuya no sí la foto no es mía pero
yo tengo una foto con ella de ese evento
fíjate tú una imagen no Simplemente la
imagen sube otra vez sube otra vez vemos
uno alga espléndida espectacular y vemos
una Rocío mona porque es muy guapa pero
cuando estaba más gordita más anchota y
tal te crees tú que no es las imágenes
siempre lo haces son intencionadas
siempre es intencionado y es una forma
de decir y además la mirada de Olga de
aquí estoy me entiendo es que no sé cómo
decirlo no sé cómo explicar pero se nota
no se intuye perfectamente vale nunca
sacan favorecía a Rocío nunca nunca Y
mira que lo pueden sacar favorecida eh Y
algo también porque son divinas y
monísimas las dos cada una con su edad
Ah que pensé que la ibas a ampliar para
que viéramos todo
no O sea al revés Perdón
entera así vale vale David destruye su
relación la relación de Olga y Rocío le
dijo a su hija que Olga la había sido
infiel vale a ver a mí a mí
personalmente javiera no es la
información que me consta no le
preguntaba a ninguno de los
protagonistas evidentemente porque no me
iba a responder respecto a esto pero
pero aparte a mí la información Yo la he
contado varias veces a mí lo que me
consta Es que
la pelea de ellas dos otra vez lo de la
boda lo de la boda otra vez Javi lo de
la boda
por ejemplo lo de la boda no cuadra con
esto sino de la boda es verdad que lo es
no cuadra con esto no
mira mira
es que sabía que ibas a decir lo de la
boda Yo creo que su dueño ya con lo de
la boda o yo no sé si coincide que ya
van cuatro o cinco veces que hablando
aquí ha junto a lo de la boda ya en lo
de la boda lo de la boda vale motivo de
la pelea vale pero más allá de la pelea
fijaos puedes poner otra vez la portada
jefecillo
Ay perdón [__] Que no estoy mostrando la
captura
Cómo estamos hoy cómo estamos ya eh vea
que nos quedan tres minutos sabéis Quién
creo sabéis Quién creo que ha filtrado
esta información
a esta revista no
es una opinión a ver si luego se me va a
echar encima y más que mirar Instagram
otra vez estoy casi segura No no puedo
poner la mano en el fuego pero creo y
que se ha llevado dinero por esta
información Ana Luque
os voy a explicar por qué Mira aparte
que ahora Ana colabora con lecturas y
colabora con sálvame o sea
automáticamente posicionado en el lado
enemigo
sí que es verdad que puedes poner la
portada
no pero escúchame Mira dice Antonio Esta
es la portada ideal en la vida de Rocío
Carrasco vale o sea esta es la portada
soñada por Rocío Carrasco Antonio David
destruye una relación es como me estáis
dando la razón ella evidentemente Rocío
Carrasco no tiene acceso a esta
información por lo que ya no puede estar
detrás de esto que le hace feliz Sí vale
dice debajo en el subtítulo le dijo a su
hija que Olga le había sido infiel
realmente realmente en esta con esta
información
Dice por un lado que está destruyendo
una relación pero sin embargo deja bien
Antonio David en el sentido de me
explico deja a Olga o sea intenta
justificar lecturas hablo eh David de
Oye decían tanto de mí y de Marta riesgo
de que estábamos juntos antes de
supervivientes que eso era voz populi la
cadena vale Y
quiero que sepáis hija mía Quiero que
sepas de Antonio David Rocío según
lecturas Quiero que sepas que yo he sido
el cornudo de España el primer cornudo
porque lo de Olga y Agustín llevaba
tiempo fraguándose Perdón aquí entro
Yoli junio pero como no entiendo así Si
está transcrito así O sea la
conversación es la conversación es Oye
Javi la conversación es Antonio David le
dice a su hija que que Olga y Agustín lo
de Olga y Agustín viene de tiempo atrás
y le da a entender que le ha sido infiel
ella Antonio David Sí pero
Antonio bilis eso a su hija pero la
revista no te está dejando bien Antonio
David para mí yo lo que entiendo aquí es
que la está dejando mal a la está
dejando a Olga la revista transmitiendo
eso está a Olga de infiel y Antonio
David
eso lo discutido también hoy con alguien
no me acuerdo con qué hace por algo pues
Mira te voy a explicar lo que yo
entiendo y me dices si me dice una
Marina que tú has ido él no le gustas
Mira no tocó así de él ni con ocho
cristales ni con ocho ya estamos Marina
lo que yo entiendo no es que la revista
esté dejando de infiel a Olga ni bien
Antonio David ni justificante David lo
que yo entiendo es que la revista está
diciendo que Antonio David
se inventa y le mete [__] a Rocío
contra Olga inventándose no no ha sido
infiel no dice que es el culpable de su
distanciamiento pero no Claro inventa no
que se lo inventa sino que supuestamente
le dice a su hija Rocío Olga me ha sido
infiel y que a raíz de ahí Ella corta
con Olga y con su representante no que
se lo inventa da el entrecomillado
para entender es que Antonio David
hace lo que sea para meter [__] entre
la hija y la y la y la anterior pareja
como cuando Antonio David Se supone que
metí [__] entre los hijos y Rocío
Carrasco dicen que Ana Luque no sabe de
ellos hace meses pero es que esto ha
sido hace tiempo esta conversación esto
esto la ruptura de Rocío con su
representante y la ruptura de Rocío y
Olga no es de hace un vendedor hace dos
o sea que es que te quiero decir No lo
sé pero vamos tú me entiendes el punto
mío aquí la revista no te está diciendo
que sea verdad ni que sea mentira que
Olga las infiel te está diciendo que
Antonio David ha dicho eso a la hija
pero claro claro mira mira Anthony Davis
es tuyo es su relación le dijo a su hija
que Olga le había sido infiel vale le
dijo a su hija que Olga la había sido
infiel según según lecturas Antonio
David le dice a Rocío flores que Olga ya
estaba con Agustín antes o sea antes
incluso de ir a supervivientes vale pero
yo en ningún momento leyéndome dentro la
información y Es que además me he hecho
el tema esta mañana Veo veo que la
entrevista que la revista de hentrever
que Antonio aviso lo esté inventando
enséñamelo por favor Y te doy la razón
gustosamente de verdad
Son puntos de vista Pero no te las
revistas no te está ni te lo está
afirmando ni te lo está O sea la revista
no te está juzgando si es verdad o es
mentira que Olga le ponga los cuernos
antes la revista te está diciendo la
información es que Antonio David se lo
dé se lo dice a la hija ahora tú
entiéndelo como tú quieras yo lo que
entiendo que la revista está haciendo
con esto es como que Antonio David se lo
inventa para meter [__] entre Olga y
Rocío flores que cuadraría con el relato
de Rocío claro No yo no entiendo Mira yo
estoy de acuerdo a la mitad yo no creo
que lo haga como para o sea como que
quiere o sea lo de meter [__] Sí pero
lo de inventárselo o sea te quiero decir
a ver a ver si me explico evidentemente
la revista vuelve está dando la razón a
Rocío está avalando el testimonio de
Rocío Carrasco en plan
uno sigue confirmando o sea con esta
información confirma lecturas que Rocío
flores estaría manipuladísima por su
padre de nuevo dando a entender que si
su padre le cuenta esa información ella
por su padre le quiere tanto que es
capaz de a raíz le cree tanto que a raíz
de eso se separa de Olga y de su
representante O sea la influencia ahí
destaca la influencia que su padre tiene
entonces lo que te digo vamos a ver a
ver pero es muy importante el punto de
que sea verdad si es infiel o no Porque
claro Pues claro pues por eso vale es
verdad si es verdad que Olga hubiera
sido infiel Antonio David estaría
completamente justificado y que Rocío
flores la mandara al [__] a ella y al
representante la revista lo que te
quiere da a entender es que Antonio
David se lo ha inventado para malmeter
Oye a ver Me cago en todo Espérate
Espérate Espérate Espérate a la revista
no le interesa dejar la Olga le interesa
amar le interesa dejar mal Antonio David
mira como que se inventa cosas para para
meterle [__] a los hijos en contra de
la madre Vale cuando Oiga hizo pública
su relación con Agustina tiene el pasado
septiembre Antonio David le dijo a Rocío
que esa relación venía de lejos yo fui
el primer cornudo de matrimonio le dijo
también te digo una cosa y hago un
inciso es me resulta imposible de
creerme al 100% esta información explico
porque en esa conversación estarían
Padre Hijo ya y ya o sea padre hija y ya
os aseguro que ni de Antonio David ni
menos de Rocío eso va a salir de esas
cuatro paredes conociéndoles ni de coña
quieren dar a entender que Antonio David
utiliza el mismo modus operandi con Olga
Como hizo con Rocío claro y yo por eso
es tan distanciado Rocío yoga pues si
eso es lo que yo también estoy diciendo
te quiero decir y quieren dar a entender
la manipulación del padre hacia la hija
porque al momento
Claro claro claro claro
lectura no te está diciendo que Olga sea
infiel lectura te está diciendo que eso
es lo que le dice Antonio David a Rocío
flores pero que indirectamente claro que
no te está diciendo que sea infiel pero
te está dejando la
el lenguaje el lenguaje periodístico
Javi me voy a enfadar tío
que no te he puesto los cuernos yo a ti
me entiende que es como yo lo entiendo
eh Oye pero que yo que a lo mejor es
verdad que lo que tú dices No no dejar a
Olga de infiel pero yo creo que no yo
creo no es el mensaje principal pero
consta tenemos un dato nuevo que antes
no conocíamos consta que según lecturas
a través de una conversación supuesta
conversación de Antonio David con su
hija cabe la posibilidad de que Olga no
fuera tan Santa es lo que aquí se plasma
porque dicen que Antonio David dijo que
Olga le había sido infiel por lo que ya
se siembra la duda me entienden
esa opción también sería válida si no te
digo que sea válida pero yo creo que
normalmente la revista lectura quiere
cuadrar lo que va pasando
Desde 2020 de 2021 adelante quiere ir
cuadrando lo que va pasando con el
documental por ejemplo Antonio David
rompe con Olga y se va con otra tía pues
ahora para cuadrar esto con el
documental lo que está dando a entender
es que Antonio David se inventa
historias malas sobre Olga para que la
hija para ponerla en contra entiende o
sea porque hay que darte cuenta que si
fuera verdad que olgada es infiel
entonces Antonio David es un santo y
está completamente justificado que Rocío
Flores no le hable a Olga
lo que está lo que para mí lo que está
dando a entender la revista lectura es
que Antonio David se ha inventado esto
para meter [__] entre Rocío flores y
Olga y está poniendo a la hija en contra
de Olga pues eso es inventándose casi
infiel es que lo inventándose bueno lo
de inventando bueno es que ese Ahí es
donde discrepamos o sea porque
si yo soy antonio David
y es verdad que me han sido infiel Yo no
estoy mal metiendo a mi hija
pero vamos a ver claro Sí sí no a ver
que la revista quiere dejar Antonio
David por supuesto pero si no hay más
que ver la portada pero te quiero decir
que en esa información no es el único
que queda o sea yo Veo veo más mensajes
y veo reflejadas más cosas uno
evidentemente veo
a una Antonia David como el que sigue
utilizando lo mismo que hacía conocido
Carrasco de poner en contra su hija de
todos de de
él ha sido víctima de una de una
infidelidad no está manipulando a la
hija le está confesando a la hija la
verdad Pero no estás diciendo tú que
supuestamente se lo están inventando o
sea dice como sabes lo que te quiero
decir estará reventada ya estoy es que
no sé a lo mejor soy yo que estoy Tonta
no me estás entendiendo no me estás
haciendo
la revista no te está diciendo que sea
verdad lo que Antonio David le cuenta a
su hija porque si fuera verdad lo canto
David le cuenta a su hija la víctima es
Antonio David Aunque David no está mal
metiendo a la hija le está le está
contando a la hija lo que le ha pasado y
es completamente lógico que la hija como
hija que manda a tomar por culo a Olga
la revista lo que te está lo que te está
diciendo es que Antonio David se inventa
que Olga una infiel para ponerle en
contra a Rocío flores
y lo que te estoy diciendo y hace uso de
o sea vuelve a hacer
como lo digo tío estoy reventada ya eh
está poniendo a Olga en el lugar de
Rocío Carrasco y el resto de personajes
son los mismos Antonio David y su hija y
a Olga la está poniendo como si fuera
Rocío Carrasco que ella no es infiel y o
sea claro o sea órgano es infiel a Olga
no la están poniendo como infiel Marina
en ningún momento ahora
o sea ahí siembra la duda de que mañana
tengo micro y Oye es cierto que o sea te
quiero decir me entiendes o sea se ha
puesto Oye Javi a que mañana tenemos a
un euro para presa en su tienda
preguntándole por si ha estado con
Agustín
Pero esto es un interpretación mía eh
que no sé si estarán de acuerdo conmigo
no que puede ser puede ser puede ser que
yo descarto por completo que la
intención de lectura sea sembrar la duda
de que Olga sea infiel o no Porque
entonces sería Olga y entonces la
víctima sería Antonio David y ellos no
ellos no ellos quieren cuadrar el patrón
de Antonio David con el patrón de
Antonio Pero saben saben además que en
el caso del gas que es absurdo y es
entre totalmente incierto porque de
hecho Recuerdo cuando el pasado mes de
junio levantó aquel teléfono y te habló
de junio que es que supervivientes fue
que tiempo atrás y me dijo en plan Bueno
qué pasó aquello es que aparte es que
aparte esta información ya no solamente
por lo de la boda no tenía contratar lo
de la boda te voy a decir por ejemplo
que las amigas de Olga incluso las
amigas de telecinco de Olga Marta López
Siempre han estado hablando como que lo
de Agustín y Olga se fraguó hace muy
poco que a principio Olga nunca la llama
la atención
Pues si es lo que me digo a mí pues si
te acuerdas pero es que a mí es lo que
cuando lo que yo te dije que yo le
cuando yo le pregunté a mí me dijo en el
audio tal cual es como un hermano jamás
me he fijado en el mes ya mes y medio se
oficializó entonces Bueno
sí sí yo lo sigo pensando vamos
ya no sé
mira pero dicen ves todo es dirigido por
rosito y la revista lectura la
información evidentemente esta
información desafortunada no le ha
podido llegar por rosito porque ya no
está no forma parte de la familia Pero
sí evidentemente aplaudida por rosito de
decir [__] me estás Me estás dando sabes
total o sea eso total luego panfleto fan
de Rocío Carrasco
la labor de lectura no es informal la
labor de lectura es
poner a todo el mundo a favor de Rocío
Carrasco Por eso digo cuando al final
ves a Luis pliego las lecciones de moral
Yo es que nos tenemos bloqueados hace
mucho antes de todo esto fíjate Ya como
era eh vamos mi opinión sobre él y de
cualquiera que tenga un poco sentido
común no solo por esto es que no me
gusta cómo es ni su forma de trabajar ni
su persona es como Pero bueno su cabeza
es me va bien funciona bien vendo bien
chao el resto le da igual ha de destruye
a dar a entender que es falso y que se
carga su relación está claro o sea de si
es que es tal cual sabes lo que me
fastidia
me molesta que no no es que me fastidié
pues que no de explicaciones de mí sacan
una portada así yo saldría a defenderme
sabes
eso mismo lo he comentado yo en muchas
ocasiones no que tú dices no pero es que
nosotros ya si tuviera que salir a
desmentir los dosis Pues sí pues si
tiene que mentir el otro Sí todo no pero
es que aquí te están implicando a ti a
tu hija y a tu todavía mujer o sea la
madre de tu hija en este caso vamos
entonces yo sí saldría a decir Oye eso
no es así Esto sí O sea yo yo intuyo que
están los embrollos legales detrás Y que
no quiere edad pero hay un mínimo no de
ya no cabe renunciar ni Rocío sino
Antonio David sabes que es el principal
señalado Por eso te digo yo no descarto
yo no estoy de acuerdo contigo en Canto
de David no se pronunciará de hecho en
su canal de YouTube este tema si lo veo
yo Ojalá por Antonio David su canal de
sí me cuadraría con otras ocasiones con
otros temas que ha tratado
ojalá te digo más te digo más
es que no me cuadra por ningún lado que
le llegue esta información a lectura tío
De qué manera pues te lo digo yo
no aparte que yo he pensado en Ana Lu
que la gente dice Hace mucho tiempo que
Ana Luque hay un entorno esto ha sido
hace meses no ha sido ahora me cuadra
absolutamente total en El proceder de
Ana Luque No la vamos a señalar que
luego nos escriba instalar y nos monta
el pollo pero que vaya un poco por ahí
alguien de la fábrica de la tele eso
tiene muchísima información en
televisión más de las que os pensáis Oye
otra cosa las agencias Es que la gente
se cree que esto es por viene de un
famoso de no como de Diego grabar lo ha
comentado mil veces tan agencias que
tienen información que en este caso no
va a comprar suelen normalmente las
agencias venden materiales gráficos en
fotos acompañado de textos Pero estos
son informaciones sueltas que también se
venden con agencias de gente cercana o
gente que traiciona o gente que no
quiere dar la cara y se lleva un
porcentaje nunca lo sabremos porque es
confidencial esa es la
putada hablando mal pues sí quería
comentar algo sobre María Teresa no
antes de irnos venga antes de irnos
comentamos María Teresa puedes poner la
portada me da un poco de cosa pero bueno
Por qué te da cosa
este este tema ya el de María Teresa sí
que no lo
que no estoy
tengo aquí tenía aquí abierto hace unos
minutos el artículo tuyo esto ha sido 10
minutos verdad para tener ese campo 10
minutos
y por qué 10 minutos
la publicación es mentira creo yo
siempre que Antonio David la familia
Flores Moreno sí pero si es lo que yo
digo si sí pero es un tema complicado Yo
lo entiendo Pero simplemente jolín si
por ejemplo si sale eso porque yo
conozco muchas veces Rocío o incluso
Olga o incluso David en su momento
cuando han visto algo que no es cierto
siempre o Gloria Camila lo hace mucho
también de desmentido al momento Esto no
es así esto y esto Considero que es
bastante importante porque atañe o sea
está dejando Antonio David como eso como
ser manipulador que que quiere quitarse
algo de en medio Por así decirlo no a
través de de Rocío tal o sea como que
tiene el poder de separar a su hija de
Olga y de sus representantes entonces
que dan un papel como lo que decimos de
Rocío Carrasco entonces que no se
pronuncia me da entre cosa y pena Sabes
porque es algo Bastante heavy que además
tratar en televisión y tiene un alcance
que no es que lo tratemos aquí ya sino
que lo tratan en sálvame de momento
solamente en sálvame y no sé si el fin
de semana y tal porque en el resto la
verdad que no Pero sabes lo que te digo
que me gustaría que se manifestará Pero
bueno que cada uno haga lo que quiera
está claro
Bueno pero puedes ampliar la portada
porque estas fotos no es actual no es
actual eso que es puedes ampliar en la
web de 10 minutos
porfi que está fatal ahí al Instagram al
Instagram por la calidad dices pero sí
sí al Instagram
[Música]
10 minutos
qdm sí no revista diez minutos es que es
lo mismo pero creo que creo que no es
esa
vale revista diez minutos
está así no esta
vale
no lo puedo ampliar
a copiar a descargar foto Instagram
copia la copia la URL que es un momentín
la URL URL el enlace
y la descarga sabes Descargar foto de
Instagram si no
no no [__] [__] No sabes tú me has
pillado me has pillado tío dale a los
tres puntitos de la foto de arriba de
hay unos tres puntitos Ay que lo estoy
tocando ya la pantalla la estoy liando
vale copiar enlace no copiar enlace y
ahora Vete a Google y Pon Descargar foto
Instagram es un minuto O sea no tardan
más
madre mía lo que hay que hacer en
directo eh
vale
ella Descargar y ahora ya la pones en
grandecito ya está descargada
has visto
la capturaba la capturaba ya no da la
descargada Para no perder calidad no
será
olé olé olé Mira
la actual es donde pone exclusiva debajo
vamos a ver es que me da hasta pena ver
esto Dios mío [__] Qué foto tía es que
a ver vamos a comentar esto porque sé de
dónde ha venido sé lo que ha hecho
Carmen borrego vamos a comentarlo a ver
bueno a ver en la foto de ella
actualmente No pasa nada tampoco no pasa
Te voy a decir lo que pasa a ver
revista 10 minutos sabemos que colabora
Kiko Hernández recordemos que la última
entrevista de María Teresa Campos fue en
esta revista hecha por Kiko Hernández
hace exactamente 10 meses diciendo cosas
La verdad sin sentido que si le ponía
Ortega Cano que se Ortega que no le
ponía a ella que se lo confesó en una
boda bueno cosas ya de una persona no
está para hacer entrevistas vale
publicado por su amigo Kiko Hernández y
lo comentamos me acuerdo en viva la vida
y terelu nos montó la del San quinto
vale muy bien hasta ahí todo Ok entonces
después de [__] Javi
pero
con naturalidad
estoy aquí Dándome la de realizador Sí
dime
yo a ver no pasa nada Javi la puedes
alejar por favor
pero a ver no pasa nada
es una señora que tiene una edad y no va
a estar igual aquí que aquí o sea no va
a estar igual con 40 con 60 que con 80
así así déjalo así vale
Sí sí pasa Dios es que encima poner las
dos fotos la verdad es que es un poco
como ofensivo la verdad Pero bueno bueno
vale la cuestión sabemos que el pasado
10 de enero ingresaba en el hospital
para hacerse unas pruebas médicas terelu
nos dio un poco el parte informativo que
si comía poco que si estaba más delgada
que ya la estamos viendo que si tenía
anemia que estaba bastante débil y tal
Entonces ahora su primera salida ha
tenido lugar Hace unos días a casa de su
hija Carmen borrego para celebrar el
cumpleaños de Carmen que es una de las
hijas de Carmen vale de una de sus
nietas Qué pasa que ahí había agencias
que le han hecho estas fotos que salen
compañía de José Carlos Bernal que es el
marido de Carmen borrego Y ahora qué es
lo que pasa Cómo si fuera agua está
portada pues atención
señoras y señores y señoras que estáis
aquí presentes
Pues si fuera agua de la siguiente
manera evidentemente esta foto son de
agencias se ofrecen a varias revistas y
el domingo que es lo que hace Carmen
borrego Llamar a todas las revistas la
gente que dice estarán detrás sus hijas
al revés Y mira que si no diría lo
contrario que si la primera que he dicho
que han comercializado como las que más
Carmen borrego Llama a todas las
revistas para intentar impedir que estas
imágenes vean la luz qué es lo que pasa
que todas las revistas le dicen
tranquila Carmen tranquila Carmen
tranquila Carmen y esta revista no Da
señales y esta revista es quién saca
esta estas imágenes que han sido la
verdad bastante cuestionadas en redes
sociales yo no quiero juzgar el trabajo
de los compañeros pero sí que es verdad
que yo lo hubiera evitado porque me da
mucha cosa es la realidad y está bien
Siempre os veo hablando eso
no solamente a ti sino compañeros de
YouTube compañeros de o sea gente en
Twitter en Red Y tal Pero a ver es la
vida
es la vida o sea puede opinar Ojalá a
ver la gente qué opinen que el respeto
tu opinión eh pero es la vida pero
piensa que ella haya que le gustaría ver
esto tú sabes el enfado que mañana las
veremos en sálvame que tienen Carmen
borrego y terelu que te voy a decir una
cosa que por un lado protegen a su madre
en este sentido Pero sin embargo están
centradas en sálvame y así día así
hablando y accediendo al tema de Gustavo
el chofer traidor al final están
exponiendo a su madre indirectamente de
esa manera y poniendo por delante la no
dignidad y el dinero antes que la salud
de su propia madre
Alejandra Rubio subió una foto a su
Instagram con su abuela y hace nada es
un mes o dos meses
un poquito más pero sí sí vamos Sí ya la
mujer pero es que en la vida No tú no
estás igual con 40 con 60 y tal ahora
que tú eres muy presumida muy diva y tal
Y tú quieres que te que se queden con la
última imagen tuya que se quede
mediáticamente sea la tal pues entonces
ya
entiendo el punto de retirarla y de que
no aparezca ninguna foto de ella Y tal
Pero tampoco le veo nada malo María
Teresa es una persona que ha llevado
siempre muy mal el paso de los años que
el día que se le terminó Qué tiempo tan
feliz nunca jamás pensó que sería su
retirada definitiva jamás imaginó que lo
último que haría sería en temas
relacionados con un reality de su vida y
hablar de bigote arroce no se puede
negar su trayectoria porque eso es una
realidad pero jamás tendrá La despedida
a nivel profesional que tanto espero
porque era una mujer que nunca ha sabido
vivir sin trabajar y que se la sigue
Cómo no iba a vender ese caso Clon de
molino de la Oz se le echaba el mundo
encima ella era una adicta al trabajo
Ella es una persona que siempre ha
tenido tantísimo poder lo ha tenido todo
y de repente se ve sin su nada porque su
todo eras este mundo su trabajo sus sus
vanaglorias su poder su ego todo eso y
el resultado es esto que vemos y me da
mucha pena pese a todo el mal que
también ha podido hacer a mucha gente
pero yo no le veo a ver yo no lo veo
pero no la cabeza O sea que qué hace no
sale a la calle para que no para que no
le vean el aspecto Pues eso están
intentando todos vamos a tener este
aspecto
Habla por ti yo a los 70 me pegó un tiro
lo tengo clarísimo yo no voy a ver así
te lo digo no te lo digo desde ya te lo
digo desde ya a los 70 tiro al tanto
porque no quiero ver que no que no me
fumo 20 cajetillas al día y me bebo
whisky hasta que antes
con 110 años y qué pasa pues estaré
viejo pues estaré arrugado Pues claro
hombre no voy a estar con la piel Lisa
evidentemente pero que va a ser la mujer
si le hacen una foto así pues si este es
el físico que tiene ahora mismo porque
tiene 80 y tantos años Pues si sale a la
calle polar es una foto así es más si
hay esta foto Habrá más porque no yo
cuando tú disparas una no disparas una
foto y paras 10 Total no sé si habrá más
en el interior es que no lo quiero ni
ver mañana te lo diré que mañana la veré
el interior os estáis echando las manos
a la cabeza hombre
estamos viendo una señora de su edad
tomando él solito y es el físico que
ella tiene O sea no a mí no me
escandaliza hombre que aquí está mucho
mejor porque ahora pero es que aquí
tenía 60 aquí tiene ochenta y tanto aquí
tiene sesenta y tanto no no no no bueno
no tampoco pero sí que es verdad que el
declive ha ido muy rápido y por eso
choca los que estamos acostumbrados a
verla ver una imagen así choca es como
con chabelasco ahora mismo o como Es que
sabes hecho que a mí me choca verla así
porque es como por mucho mal que haya
podido hacer que también lo ha hecho
tanto ella como consa Velasco grande
Sevilla son cada una grandes en lo suyo
a nivel
de nuestro país y es como que va
chocando pensar que se van yendo como
como Es lógico pero choca choca
mentalmente la imagen sabes no sé en fin
no estoy de acuerdo la gente en el chat
está diciendo a mí no me gustaría ver a
mi madre así así como mayor
Qué pasa mayor Sí pero se está drogando
no está robando no está haciendo nada
malo simplemente tiene años o sea no es
malo que está más guapa con 40 años Sí
claro y yo seguramente estaré más guapo
ahora que cuando tenga 95 pero a mí me
gustaría llegar a los 100 de las a ver
si Javi pero que esta señora no
solamente está mayor que no está bien
Bueno me entiende Lo que te digo no no
Sí bueno a ver pero que lo veo una cosa
que es de la edad que entiendo que a ver
entiendo que los periodistas a ver la
crítica para mí a ver si me entendéis
para mí la crítica Sería para el
periodista que busca el morbo con este
tipo de imágenes pues está claro claro
vale hombre estamos en una revista de
corazón esa portada qué es lo que más tú
ves esa portada y qué te fijas hay otra
vez Marleny siempre nos habla último
Marina sin embargo estoy de acuerdo con
Javi es la vida y todos tenemos nuestras
vanidades y se ASUME la diferencia que
sale en tv No mira veo respetable tanto
un punto como el otro o sea veo también
respetable como hizo la Como hizo la
familia no sé si fue Carmen Sevilla creo
que la última aparición que tuvo Sí ya
lo hablamos Sí
dice Uy qué mayor qué pena pero porque
siempre nos da pena que el tiempo pase
ya que si un día Carmen Sevilla está
dando un paseíto por el parque de Las
Palomas y le pillan una foto Oye
escúchame la gente cumple años y todo y
todos vamos a estar así entonces
una persona que tiene Alzheimer desde
hace muchísimos años y que tú la ves y
no la reconoces ahora mismo es que
tampoco es que Y eso ha sido una grande
un artista una gran se merece ser
recordada otra más es que no sé Ahí
tenemos El dilema yo lo había recordado
por las ovejitas por su tal Y si veo
una imagen de ella con 90 años y con
Alzheimer Pues será la imagen que tenga
y esa es la vida no tiene nada de malo
no es la vida es la vida no tiene de
malo ahora que tú quieres tener la
imagen de que siempre ha sido guapa y no
hay ninguna imagen fea tuya bueno a ver
no se trata de fea se trata de que es un
declive muy poco tiempo y que no es un
declive solo propio de la edad sino de
la enfermedad
no Qué información espera hacía una que
ya no está ni para pasear Javi es que
claro bueno a ver que os Entiendo
entiendo vuestra vuestro punto lo
respeto simplemente que yo tampoco lo
veo grado Oye quién es Karina me dice yo
te entiendo Marina si él es muy guapo si
no estamos hablando de él Hoy no lleva
toda la noche poniéndote eso la he visto
de Redondo A ver Karina por favor
mándanos un audio para cerrar este
directo Karina qué te pasa con Fidel
Pero quién es son fucsias O sea que
entran fucsias aquí que majos aquí viene
de todo tenemos tenemos
en honor Amparo y a peter les he
cambiado el color para que para que se
sintieran
identificados y apoyados estoy desde el
inicio aquí siempre soy mi favorito un
beso Marleny un besito pues
marinando no nos hemos dejado ningún
tema pero vamos si no lo hemos dejado lo
consultamos con la
yo no sé cómo tienes bueno Claro que es
que tú también te has levantado
tardecito es que algunos llevamos ya
desde las 9 Aquí dando guerra yo no
tengo un horario yo sí de poner horario
mío derecho yo no tengo manera ya porque
ayer que me dieron allí me daría las 5
las 6 o alguna cosa de esa a lo mejor me
levanto durante la mañana a la hora está
de los niños del cole o lo que sea
porque hacen ruido o porque en el
trayecto de que se está yendo la niña el
niño se levanta o lo que sea como va a
pasar hoy me ha pasado eso que mientras
que se estaba Mientras que mi mujer
estaba llevando a la niña se ha
despertado al niño me he tenido que
levantar me acaba de dormir y yo el
horario lo tengo irrecuperable ahora me
levanto hoy a las tres de la tarde y me
entero de que ha salido esta portada la
otra portada
y Tacho hablándome y yo Marina Espérate
Espérate Espérate no sé qué ha pasado no
sé nada estoy estoy entrando en el mundo
ahora Oye que hay Triana Qué bonito
nombre
en mi vida que yo tengo 70 y estoy
estupenda y me voy a Egipto Turquía
Jerusalén y no voy a pagar un tiro
después me voy a Nueva York no que era
broma a ver Depende cómo llega a los 70
es que claro
Yo quiero llegar a los 110 y lo llevas
claro
las generaciones cada vez van un poquito
más yo quiero llegar Sí a los 110 pero
bien caros O sea si estás que no puedes
pues no te imaginas tú a los 100 con tus
salseo y con tu canijo a las seis de la
mañana reventar Es que no puedo en
España ves así porque jubilación Me
parece que aquí no va a ver eh
dentro de no jubila jubilación sí
no te han subido el salario mínimo
ahora por las escaleras
siempre es un placer cariño siempre me
lo paso muy bien contigo Yo también con
vosotros
de locos no siempre lo decimos pero es
que a ver no podemos mentir es que no
podemos mentir y la gente que no lo haya
visto que lo vaya a ver desde el
principio porque hay gente que se ha ido
incorporando más tarde que lo he visto
pero pero mañana no sé mañana no sé
caeré mañana no sé si haré debate con
los compis porque los jueves normalmente
hago debate con los compis no les he
dicho nada todavía ninguno mañana ya a
las 5 de la tarde cuando me levante le
preguntaré
Maika me mandó un tweet diciendo que a
lo mejor venía por aquí a lo mejor así
que si mañana viene Maica Tenemos aquí
otro otra noche curiosa otra noche
curiosa debate Pues también reina
estamos en contacto vale
la marcha o sea nosotros es más
ya mismo cuando lo hacemos el siguiente
me encanta porque estás como meditando a
ver el día que queda libre porque hijo
Tienes una agenda lo que pasa es que
pues bueno lunes martes lunes
Tú sabes que siempre en la agenda
Siempre hubo como algo que se marca como
con su rallador sabes os quiero decir no
venga un poco de un poco de autoestima
lo mismo te digo y cuidadito que hoy te
van a sacar el de los miembros [__]
que eres miembro yo quiero uno claro
que no que quería un miembro de digo yo
quería pero no sé cómo se hace porque de
repente veo un miembro dos tres todo el
mundo bien ver bien pero digo [__]
Cuántos miembros
encima que una invita que una
colaboradora como yo tenga que tenga que
pagar Venga pues ya luego te pago el
euro Y qué tengo que hacer
qué tengo que dar a unirme no y qué hago
Pues no lo sé porque no soy miembro de
nadie
o sea tú no eres miembro O sea tú no
eres miembro no eres miembro fui miembro
de adelante nada más Pero como cambió la
tarjeta de débito ya no me lo cobro más
y ahora mismo creo que no soy la próxima
vez que ella haga un directo me hago
pero porque se me olvida a ver yo que sé
yo colaboro con los compañeros de otra
manera Javi hoy me hice miembro Hola
Sandra ole por todos mis miembros ahí me
dice una soñar con Fidel es que no lo
puedo superar Karina te amo en la misma
en la misma es que te llevan toda la
noche yo no lo he hecho mucha cuenta
porque me revolotea Pero hay una que
lleva hay una o dos que llevan de la
noche Que si Fidel que si Fidel que si
Fidel nos quiere contigo ojo yo vaya os
apetece que vaya mal del agua y que un
día y le proponga a ver si a lo mejor no
sé podemos conocernos y tal con Fidel
Qué opináis es la misma la gente se ríe
Jaja Tú crees que Fidel nos mandaría un
saludito como ha hecho Gloria Camila
para el canal de Javier oliveira
bueno para el canal de Javi iveira y más
especialmente si le digo que estoy yo en
él yo creo que con doble Sí la verdad
que yo creo que no yo creo que yo creo
que sí O sea nos hemos merecido
podríamos planteárselo de otra forma
podríamos decirle
Fidel Mira le puedes mandar un mensaje a
javiera que es el único YouTube en todo
YouTube que te defiendes
Pero es mentira
todo controlado No ves que no deja
Seguro que sí seguro que nos conoce
bueno gente me voy al canijo por si
alguien se quiere ir para allá Javi el
canijo mi canal secundario me voy para
allá había que me tienen Lia los
chavales que por lo visto iba ahí la
están viendo bien gorda peleándose
que se han bloqueado que yo les veo la
velada yo les veo la velada o sea Lola
índigo con la novia te meto una y no te
levantas y encima ahora
con lo del cambio físico ahora así que
de aquí a verano veremos
muy Carlota corredera plan sube baja
sube baja sube pero bueno que lo intenta
que lo intenta no está mal no está mal o
sea me refiero
que cada vez te toman más en serio el
canijo
cariño Es que esto de YouTube se me está
pegando se me está pegando al final en
fin no sé no sé es el futuro hay que
saber entenderlo una ya se va
familiarizando
tú te ves con tu sección en el camino
también
hay que poner pingando a todos los
youtubers lo peto máximo vamos
nota Ah vaya vaya por Dios Hoy soy vieja
del visillo protagonista vamos vamos
pero
comunidades Pero tú no crees que la
gente acabará un poco saturada en plan
de meter a una nublado en el mismo es
como en sálvame no que están como los
mismos siempre Italia es como Socorro
cambia de cara no no se han cansado de
mí en siete años Marina ya eso es verdad
Si eso no ha pasado Tranquilo tranquilo
al lado no
Muchísimas gracias pedazo de noche
Mañana los jueves rosas en la razón A
qué hora Marina Pues a partir de las
seis de la mañana quien se levanta
Marina te quedas con nosotros en el
canijo te quiero Sí pero como oyente
otro día otro día otro día voy vale
mañana los jueves rosas en la razón y ya
vamos avisando de los siguientes
directos vale eso Adiós beso a todos
Muchas gracias descansen
[Música]